============================================================
  Mẹ
  Tác giả    : Diệp Di
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36506.html
  Tag        : #Loạn luân, #Học đường, #Phản sai, #Mẹ con, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Vợ người, #NTL, #Hậu cung, #Tất nylon, #Hữu Phụ
  Chương     : 73
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ - Sự xuất hiện của mẹ

Tên tôi là Diệp Di, tôi 18 tuổi và là học sinh trung học phổ thông. Tôi có khuôn mặt điển trai và chiếc cặc to ẩn dưới vẻ ngoài hiền lành, điều này khiến tôi có phần khác biệt so với các bạn cùng lứa.

Gia đình có dân số đông. Mẹ tôi, Tô Văn Kinh, là giám đốc của một công ty niêm yết, có khí chất mạnh mẽ và sự khôn ngoan; cha tôi, Diệp Kiến Vi, là một công chức, bình thường trầm tĩnh và ổn định; em gái tôi, Diệp Linh, là một cảnh sát, tính cách lạnh lùng; còn em gái song sinh của tôi, Diệp Hữu Hữu, bằng tuổi tôi, cũng là học sinh cuối cấp như tôi, hoạt bát, dễ thương và có chút nghịch ngợm. 

Hôm nay là một ngày đặc biệt, vì tôi và bạn cùng bàn, biệt danh “Tiểu Béo”, lần đầu tiên định trốn tiết nhưng chưa kịp tận hưởng sự tự do thì đã bị thầy hiệu trưởng bắt quả tang. 

Nói ra điều này thật đáng tiếc. 

Trong lớp học chính trị cuối cùng vào buổi chiều, Tiểu Bàn và tôi dự định lẻn ra ngoài trong lúc hỗn loạn và thử vận ​​may tại quán cà phê Internet mới mở ở góc phố. Vừa ra khỏi lớp, chúng tôi đã gặp thầy hiệu trưởng. 

Buổi chiều trước giờ học cuối cùng, tôi và Tiểu Bàn đứng trong phòng giáo viên, cúi đầu như hai con gà mắc bẫy. 

Lớp trưởng họ Lý Mạn. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và mặc một chiếc áo len màu xám nhạt. Chất liệu áo len mềm mại, ôm sát tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô, đặc biệt là đường cong của bộ ngực, dưới ánh đèn trông đặc biệt bắt mắt. 

Cô đang ngồi trên ghế văn phòng, bắt chéo chân, để lộ đôi chân thon. Làn da của cô ấy trắng đến mức trông như thể cô ấy có thể ép nước ra khỏi miệng. 

Giọng của cô ấy không sắc bén nhưng có một vẻ trang nghiêm không thể chối cãi, và cô ấy đang giảng bài cho chúng tôi. 

"Diệp Nghị, Trương Hạo Nhiên, hai người thật sự càng ngày càng dũng cảm!" Lý Mạn vừa nói vừa dùng ngón tay gõ gõ lên mặt bàn, phát ra âm thanh "tạch cạch" nhẹ: "Trốn tiết à? Cậu cho rằng đây là trò chơi gia đình sao? Cậu đang học năm thứ ba cấp ba, còn học hành không chăm chỉ, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc lười biếng, lăng nhăng."

Tôi và Tiểu Bàn im lặng, cúi đầu không dám nói một lời. 

Khuôn mặt bầu bĩnh của Tiểu Bàn nhịn xuống đỏ bừng, giống như quả cà chua chín, tuy bề ngoài nhìn có vẻ thành thật nhưng trong lòng lại có chút mất tập trung. 

Ánh mắt tôi vô thức bị đôi chân dài của Lý Mạn thu hút. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần bó màu đen, quần dài nhét vào một đôi bốt ngắn. Những đường nét trên đôi chân của cô được tạo hình thon gọn và mạnh mẽ. 

Tôi vội cúi đầu xuống, sợ cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn lén, nhưng trong đầu tôi không khỏi có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Thấy chúng tôi im lặng, Lý Mạn tức giận cầm điện thoại di động trên bàn bấm số. "Xin chào giám đốc Tô, tôi là giáo viên chủ nhiệm của Diệp Dịch... Đúng vậy, hôm nay anh ấy nghỉ học, mời đến trường."

Cúp điện thoại xong, cô lại bấm số của bà mẹ mũm mĩm, giọng nói đầy bất lực: "Cô Lâm, con trai cô Trương Hạo Nhiên trốn học, khi nào tiện cô qua đây?"

Tim tôi thắt lại và tôi biết có điều gì đó không ổn. Tính cách của mẹ tôi sẽ không bao giờ buông tha tôi một cách nhẹ nhàng. 

Thời gian trôi qua, tôi và Tiểu Bàn đứng trong văn phòng như những tù nhân chờ bị tuyên án. 

Đột nhiên, ngoài hành lang vang lên rõ ràng tiếng giày cao gót chạm đất “ta, tap, tap”, nhịp điệu đều đặn nhưng lại mang theo cảm giác áp bức vô hình. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy mẹ tôi, Tô Văn Cảnh, đang đẩy cửa bước vào. 

Mẹ tôi 39 tuổi. Là giám đốc của một công ty niêm yết, cô luôn toát lên khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest công sở màu xám đậm. Chiếc áo khoác mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Những chiếc cúc áo hơi chật vì bộ ngực đầy đặn của cô, như thể chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ôm sát hông với phần váy chỉ dài tới đầu gối. Chân cô được quấn trong đôi tất mỏng màu đen. Ánh sáng lấp lánh của đôi tất hiện ra lờ mờ, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của đôi chân dài của cô. 

Trên chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen, không cao cũng không thấp, vừa thanh lịch vừa thiết thực. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, đường nét trên khuôn mặt thanh tú như được tô vẽ. 

Khuôn mặt của cô là một khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, với những đường nét mềm mại và mịn màng, vầng trán đầy đặn, đôi lông mày dài và dày, toát lên vẻ uy nghiêm và dữ tợn. 

Đôi mắt của cô là một đôi mắt phượng đỏ rực, khóe mắt hơi nhếch lên. Đôi mắt cô sâu thẳm và sắc bén, như thể có thể nhìn thấu trái tim con người. 

Sống mũi cao, chóp mũi nhỏ, đôi môi căng mọng đỏ mọng, hình dáng hoàn hảo, khi hơi mím lại có chút uy nghiêm. 

Làn da của cô trắng trẻo, thanh tú và được chăm sóc tốt, hầu như không có nếp nhăn, khóe mắt chỉ có vài vết chân chim nông, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc thành búi thấp, vài sợi tóc buông lơi bên tai. Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai đơn giản ở dái tai, khiến cô trông càng thêm thanh lịch. 

Mẹ tôi vừa bước vào, Lý Mạn lập tức đứng dậy, trên mặt tươi cười: “Tô quản lý, anh đến rồi.” Mẹ tôi gật đầu, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt lạnh lùng đến mức khiến tôi tê cả da đầu. 

"Diệp Y, ngươi thật tốt." Giọng cô không cao nhưng nó như một nhát dao đâm vào tim tôi. Tôi cúi đầu không dám đáp lại, nhưng trong lòng thầm đập: Kết thúc rồi, lần này nhất định sẽ phải nhận hình phạt thật nặng. 

Mẹ và Lý Mạn nói chuyện vài câu, có lẽ là về chi tiết tôi và Tiểu Bàn trốn học. Với một chút phàn nàn trong giọng điệu, Lý Mãn nói rằng điểm số của chúng tôi thường khá tốt, nhưng việc trốn học lần này là ngoài dự đoán của cô ấy. 

Mẹ tôi nghe xong chỉ nhẹ nhàng “Ừ” rồi quay lại đối mặt với tôi. 

"Diệp Y, ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Giọng cô bình thản nhưng lại như sự bình yên trước cơn bão: “Em đang học năm cuối cấp 3, không chịu học hành chăm chỉ và suốt ngày nghĩ đến việc trốn học à?”

Tôi đứng sang một bên, cúi đầu không dám nói một lời. Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi rất nghiêm khắc nhưng khuôn mặt xinh đẹp và dáng người hoàn hảo của bà khiến tôi hơi phân tâm. 

Cô ấy đứng đó, hai tay khoanh trước ngực, những đường cong dưới bộ vest chuyên nghiệp được vạch ra một cách sống động, đặc biệt là bộ ngực lớn hơi nâng lên hạ xuống khi cô ấy nói khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi vội quay mặt đi, sợ cô ấy sẽ nhận ra điều gì đó. 

"Lý lão sư, lần này Diệp Y không có lý trí, ta thay mặt hắn xin lỗi ngài." Mẹ quay người lại, dùng giọng chân thành cúi đầu nhẹ chào Lý Mạn. 

Lý Mạn xua tay nói: “Không sao đâu, là học sinh, thỉnh thoảng mắc lỗi là chuyện bình thường.” Nhưng tôi có thể cảm nhận được trong mắt cô ấy vẫn còn có chút bất mãn. 

Luyện tập xong, mẹ liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Về nhà đi." Nói xong cô quay người rời khỏi văn phòng. 

Tôi vội vàng đi theo cô ấy, vừa đi ra ngoài, một mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Đó là loại nước hoa có tông màu hoa hồng và gỗ đàn hương mà cô thường dùng. Nó thanh lịch và cao cấp. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng trong lòng lại có cảm giác bồn chồn không thể giải thích được, con cặc trong quần dường như đã chuẩn bị cử động. Tôi nhanh chóng lắc đầu và tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, chúng tôi đi bộ đến cổng trường. Khi mặt trời lặn, chỉ còn lại một vài sinh viên trong khuôn viên trường. Tôi theo mẹ ra bãi đậu xe, nhưng mắt tôi vô tình liếc sang phía bên kia cổng trường. 

Mẹ của Tiểu Bàn, Lâm Cảnh Nghi, đang từ bên ngoài đi vào. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len giản dị màu xanh nhạt và quần jean. Cô ấy không có thân hình đặc biệt nổi bật nhưng có thân hình cân đối. Trên mặt cô ấy có chút lo lắng, có lẽ là do cô ấy vội vàng chạy tới sau khi nhận được cuộc gọi. 

Tôi không dám nhìn nữa, sợ bị mẹ chú ý nên vội vàng quay mặt đi. 

Xe của mẹ đỗ cách cổng trường không xa. Đó là một chiếc SUV màu đen. 

Cô mở cửa ngồi vào ghế lái, còn tôi ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. 

Sau khi xe khởi động, trong xe im lặng. 

Mẹ đang tập trung lái xe, khuôn mặt nhìn nghiêng của mẹ trông đặc biệt dịu dàng dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. 

Tôi ngồi phía sau, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn trên người cô ấy. Mặc dù bộ đồ công sở của cô rất trang nghiêm nhưng đường cắt bó sát vẫn tôn lên được vóc dáng của cô một cách trọn vẹn nhất. 

Đường cong của ngực cao, eo thon, mông được quấn trong một chiếc váy ôm hông khiến chúng tròn và thẳng, sau đó là đôi chân dài quấn trong tất đen, thon thả và cân đối. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chân cô ấy đang nhấn ga. Đôi giày cao gót của cô gõ nhẹ vào bàn đạp, động tác uyển chuyển như đang khiêu vũ. 

Tôi nuốt khan, con cặc trong quần tôi đột nhiên cương cứng. Con cặc hơi dày quá mức nên tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngồi vì sợ mẹ nhìn thấy gì đó qua gương chiếu hậu. 

Trong xe yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng động cơ rền rĩ nhưng nhịp tim của tôi lại vang lên như tiếng trống. 

Hai năm qua, tôi thấy mình luôn có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ. Cô năm nay 39 tuổi, độ tuổi trưởng thành và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Khí chất, dáng người và mọi cử động của cô ấy đều khiến tôi nghĩ về cô ấy. 

Tôi biết điều này là sai, nhưng cảm giác này giống như cỏ dại, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, lòng tôi lại quằn quại. Một mặt, lý trí mách bảo tôi đây là mẹ tôi, mặt khác, bản năng khiến tôi không thể thoát ra được. 

Cuối cùng xe cũng tới trước cửa nhà. Mẹ tôi tắt máy, quay lại nhìn tôi: “Xuống xe đi.” Giọng cô ấy lạnh lùng nhưng tôi thấy trong mắt cô ấy có chút mệt mỏi. 

Tôi gật đầu, mở cửa bước xuống xe, đứng trước cửa nhà nhìn cô khóa xe đi tới mà lòng vẫn rối bời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khung cảnh dưới váy của chị Loli

Khoảnh khắc tôi mở cửa bước vào nhà, một bầu không khí ấm áp quen thuộc đập vào mặt tôi. Ánh hoàng hôn buông xuống xuyên qua cửa sổ phòng khách, phủ lên sàn gỗ một màu vàng nhạt. 

Cha tôi đi công tác xa, còn chị gái tôi Diệp Linh là cảnh sát và chỉ được nghỉ chủ nhật. Hôm nay, chỉ có mẹ và tôi ở nhà—và tất nhiên, cả chị gái song sinh Diệp Hữu Hữu của tôi nữa.

Cô ấy là học sinh cuối cấp trung học giống như tôi. Hôm nay cô ấy về nhà sớm hơn tôi sau giờ học. Cô hiện đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trên tay cầm một cuốn truyện tranh. Đôi vai cô run lên vì cười, như thể cô hoàn toàn không hề hay biết tiếng bước chân nặng nề của mẹ con tôi. 

Diệp Hữu Hữu, năm nay 18 tuổi, và tôi là một cặp song sinh. Cô ấy có tính cách sôi nổi và dễ thương, giống như một cô bé không bao giờ lớn. Cô ấy luôn nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, giống như một bông hoa anh đào nở trong gió vào mùa xuân. 

Cô ấy có khuôn mặt Loli điển hình. Khuôn mặt tròn của cô ấy trắng trẻo và thanh tú như một quả trứng mới bóc vỏ. Một đôi mắt to đính vào trong đó, trong trẻo đến mức có thể phản chiếu bóng dáng của một người. 

Lông mi của cô dài và cong, mỗi khi cô chớp mắt, nó giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng quét qua trái tim cô, mang vẻ ngây thơ và quyến rũ. 

Sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi hồng hào và đầy đặn. Khi cười, khóe miệng hơi nhếch lên, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ nhọn, đầy tinh nghịch và có chút ngây thơ. 

Mái tóc cô đen mượt, buộc thành đuôi ngựa cao, đung đưa nhẹ nhàng khi lật từng trang sách, giống như một mảnh lụa nhảy múa trong không trung. 

Cô vẫn đang mặc đồng phục học sinh, một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng sạch sẽ, cổ hơi hở, để lộ một chút xương quai xanh hình vòng cung. 

Chiếc váy ngắn xếp ly màu xanh đậm ôm nhẹ vào chân cô, váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ hai bắp chân thon dài trắng nõn. 

Một đôi tất trắng quấn quanh chân cô, mỏng như cánh ve sầu, vừa vặn với làn da và tôn lên đôi chân thon thả của cô. 

Đôi tất trắng có chút óng ả và hơi gợn sóng khi cô thay đổi đôi chân, khiến đôi chân của cô càng thêm quyến rũ. 

Thân hình cô ấy nhỏ nhắn, thanh tú, bộ ngực không nổi bật nhưng hơi nhô lên vừa phải. Nó mơ hồ hiện rõ qua lớp áo, thể hiện sự trẻ trung, đầy sức sống của một cô gái trẻ. 

Tôi đặt cặp sách xuống và bước những bước nặng nề vào phòng khách. Diệp Độ Độ nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn ta, nhưng sau đó lại phát hiện có gì đó không đúng. 

Cô đặt cuốn truyện tranh xuống, nghiêng đầu nhìn tôi, sau đó liếc nhìn mẹ tôi đang theo tôi vào bếp, nghi ngờ hỏi: "Anh ơi, sao vậy? Sao mẹ lại thẳng thắn như vậy?"

Tôi thở dài, thì thầm: “Đừng nhắc đến chuyện đó. Hôm nay em bị bắt quả tang trốn học và mẹ em bị gọi đến trường.”

Khi Ye Youyou nghe thấy điều này, đôi mắt của cô ấy mở to và miệng cô ấy mở ra hình chữ “O”. Sau đó cô cau mày nhỏ giọng nói: "Anh ơi, sao anh lại bất cẩn như vậy? Mẹ chắc chắn sẽ rất tức giận nếu anh trốn học vào năm cuối trung học."

Tiếng mẹ tôi đang thái rau từ trong bếp vọng ra, lưỡi dao chạm vào thớt kêu lạch cạch. Mỗi lần nó chạm vào, tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi thò đầu ra, lạnh lùng nói: “Diệp Nghị, lại đây.” Tim tôi thắt lại, tôi vội bước tới đứng trước cửa bếp, cúi đầu không dám nhìn cô. 

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục thái rau. Tôi lén nhìn Diệp Hữu Hữu. 

Cô bé lao tới, nắm lấy tay mẹ, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, mẹ đừng giận có được không?” Cô ấy đã vâng lời tôi từ khi còn nhỏ. Mỗi khi tôi gặp khó khăn, cô ấy luôn là người đầu tiên đứng lên nói thay tôi, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Mẹ buông đao xuống, quay người nhìn Diệp Độ Độ, sắc mặt dịu dàng một chút: "Vu Du, con yên tâm, chuyện này anh trai con nhất định phải cho ta một lời giải thích."

Diệp Hữu Hữu bĩu môi, nũng nịu nói: "Mẹ, con học hành chăm chỉ như vậy, thỉnh thoảng con mắc lỗi cũng là điều dễ hiểu. Chỉ cần mẹ đừng tức giận có được không?" Vừa nói, cô vừa bắt tay mẹ, đôi mắt to long lanh, đầy vẻ cầu xin. 

Mẹ liếc nhìn cô, thở dài rồi nói: "Con, con quá yêu anh trai mình." Nói xong, cô ấy quay đầu nhìn tôi, giọng điệu vẫn nghiêm túc: “Diệp Nghị, lần này quên đi, nhưng hãy nhớ, lần sau tôi sẽ không nhẹ nhàng tha cho anh đâu.”

Tôi gật đầu thật nhanh và hứa: “Mẹ ơi, con hiểu rồi, con sẽ không bao giờ trốn học nữa”. Mẹ nói “vâng” rồi quay lại tiếp tục công việc của mình. 

Diệp Độ Độ chớp mắt nhìn ta, lè lưỡi, làm ra vẻ mặt đùa giỡn. 

Tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, liếc nhìn cô ấy một cách biết ơn, rồi bất giác nhếch lên khóe miệng. 

Trong bữa tối, tôi và Diệp Hữu Hữu ngồi cạnh nhau ở bàn ăn, mẹ tôi bưng đĩa thức ăn từ trong bếp đi ra. 

Cô nấu một bàn ăn thịnh soạn. Cá kho thơm thơm, rau xanh xào đều có bát canh gà bốc khói. 

Hôm nay cô đã cởi bộ vest công sở, chỉ mặc áo sơ mi trắng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay thon thả. 

Phần dưới cơ thể cô vẫn là chiếc váy ôm sát hông, tôn lên đường cong tròn trịa của cặp mông. Đôi tất đen ở chân cô lấp lánh dưới ánh đèn.

Mẹ bưng món cuối cùng - đĩa tôm hấp - và khi mẹ cúi xuống đặt lên bàn, tôi vô tình nhìn thấy ngực mẹ. 

Cổ áo sơ mi hơi mở ra do cử động, để lộ xương quai xanh trắng và một chút khe ngực sâu. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, hơi đung đưa khi cô đặt đĩa xuống, vải áo bị căng đến mức tưởng chừng như sẽ bung ra trong giây tiếp theo. 

Mắt tôi như bị nam châm hút và không thể rời đi được. Nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lập tức và cổ họng tôi khô khốc. 

Tôi vội cúi đầu nhặt cơm lên, giả vờ thờ ơ. 

Nhưng tâm trí tôi bắt đầu tưởng tượng không kiểm soát được: Bộ ngực lớn của mẹ tôi sẽ trông như thế nào dưới lớp áo bà? 

Nó phải mềm mại và đàn hồi, làn da mỏng manh như lụa, quầng vú và núm vú có thể có màu hồng nhạt, mang vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Càng nghĩ tôi càng thấy nóng. Con cặc trong quần tôi vô tình trở nên cứng ngắc, khiến quần tôi phình ra rõ rệt, khiến tôi bồn chồn. 

Lúc này, Diệp Độ Độ đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm "Ối" một tiếng. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và véo thật mạnh vào đùi tôi. 

Tôi đột nhiên tỉnh táo lại và nhận ra điều hớ hênh mà mình vừa làm. Mặt tôi chợt đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ đến mức muốn chui xuống gầm bàn. 

Mẹ dường như không chú ý đến những chuyển động nhỏ của chúng tôi. Sau khi ngồi xuống, cô gắp một miếng cá cho vào bát rồi từ từ ăn. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngồi, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Mẹ đặt đũa xuống, liếc nhìn tôi rồi dịu dàng hỏi: “Diệp Nghị, sao hôm nay con trốn học thế?”

Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, gần đây con có quá nhiều bài tập về nhà, con có chút hụt hơi.” Mẹ thở dài nói: “Mẹ biết năm thứ ba cấp ba vất vả nhưng con không thể tránh khỏi việc trốn học. Con phải học cách điều chỉnh bản thân. Nếu có khó khăn gì con có thể nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con”.

Lòng tôi ấm lên, tôi nói với lòng biết ơn: “Cảm ơn mẹ, con biết rồi. Con hứa sẽ không tái phạm nữa”. Mẹ mỉm cười nhẹ, gật đầu nói: “Được, ăn cơm đi.” Tôi cầm đũa cúi đầu tiếp tục ăn, nhưng vẫn không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng cô ấy cúi xuống trong đầu tôi, nhịp tim tôi vẫn có chút đập nhanh.

Ăn xong, mẹ dọn bát đĩa rồi đi tắm. Tôi và Diệp Hữu Du đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô cầm điều khiển từ xa lên, bật TV và chuyển sang kênh đang phát phim hoạt hình. 

Có tiếng nhạc nền vui tươi phát ra từ TV, nhưng sự chú ý của cô rõ ràng không tập trung vào màn hình. Cô ấy quay đầu lại, đến gần tôi và nói một cách thần bí: "Anh ơi, em vừa nhận thấy cách anh nhìn mẹ có gì đó không ổn."

Tôi sửng sốt, giả vờ bối rối hỏi: "Nhìn cái gì vậy? Tôi bị sao vậy?" Diệp Độ Độ bĩu môi, hừ một tiếng: "Ngươi còn là giả vờ, vừa rồi ngươi nhìn thẳng mẹ ta ngực." Tôi sửng sốt, không ngờ lại bị cô bắt được nên nhanh chóng phủ nhận: “Không, đừng nói bậy.”

Cô nheo mắt cười xấu xa: “Tôi không nói bậy, anh đỏ mặt còn nói không.” Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay xoa xoa eo cô: “Cô bé này, nói bậy, tôi không xử lý cô thì đừng nhìn tôi!” Diệp Hữu Hữu cười khúc khích, vặn người để tránh tay tôi, và chúng tôi làm ầm ĩ trên ghế sofa.

Trong lúc đánh nhau, tôi không chú ý, toàn thân ngã đè lên người cô ấy, mặt tôi gần như chạm vào ngực cô ấy. 

Ngực cô tuy không lớn nhưng mềm mại như kẹo dẻo, xuyên qua lớp áo sơ mi, có cảm giác ấm áp. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi vội đứng dậy nhưng lại vô tình nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy. 

Chiếc váy ngắn được vén lên trong lúc xoắn, để lộ chiếc quần lót màu trắng và phần trên đùi được quấn bằng lụa trắng. 

Đồ lót được làm bằng cotton nguyên chất có in hình con gấu. Nó bám chặt vào vùng kín của cô và có thể nhìn thấy một đường viền mờ nhạt. 

Mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh như trống, tôi vội vàng quay mặt đi. 

Diệp Độ Độ cũng ý thức được có gì đó không ổn, mặt cô đỏ như quả táo, vội vàng ngồi thẳng dậy, kéo váy xuống che chân. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau, một sự im lặng khó xử bao trùm không khí. 

Cô cắn môi, sau đó cúi đầu, mặt đỏ như trái đào chín, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi về phòng."

Nói xong cô đứng dậy, chạy vào phòng như muốn chạy trốn rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhớ lại những va chạm và hình ảnh vừa rồi, nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. 

Mẹ tắm xong trở về phòng, mùi sữa tắm mẹ dùng rồi vẫn còn vương vấn trong phòng tắm. 

Tôi đẩy cửa bước vào, chuẩn bị đi tắm. Nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen, sương mù nhanh chóng tràn ngập toàn bộ không gian. Tôi cởi quần áo, đứng dưới nước, để nước cuốn trôi khắp người. 

Nhưng tâm trí tôi không thể bình tĩnh lại, cảnh tượng hôm nay hiện lên trước mắt tôi như một bộ phim chiếu lại: sự nghiêm khắc của mẹ tôi ở trường, đường cong ngực lộ ra khi bà cúi xuống trong bữa tối, và cảnh bà vén váy mà tôi vô tình nhìn thấy khi chơi với Diệp Hữu Hữu. 

Những hình ảnh này đan xen vào nhau khiến cơ thể tôi dần nóng lên. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy cặc mình cứng như một thanh sắt. Con gà trống khổng lồ trông đặc biệt dày đặc trong hơi nước. Quy đầu đỏ bừng và đầy đặn, từ mắt chảy ra vài giọt chất lỏng trong suốt. 

Tôi nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng càng cố kìm nén thì hình ảnh càng rõ ràng hơn. 

Tay tôi vô thức nắm lấy con cặc và nhẹ nhàng di chuyển. Niềm khoái cảm giống như một dòng điện chạy dọc cơ thể tôi dọc theo sống lưng. 

Lúc này mắt tôi rơi vào chiếc máy giặt. 

Bên trong là quần áo của mẹ, dễ thấy nhất là chiếc quần lót ren màu đen và đôi tất màu da của mẹ. 

Viền của chiếc quần lót được viền ren tinh tế, đôi tất mỏng đến mức gần như trong suốt. Khi xếp chồng lên nhau, chúng tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Trong lòng tôi giằng co, lý trí mách bảo rằng điều này là sai, nhưng ham muốn như một tai họa, lấn át hàng phòng ngự của tôi. 

Tôi nghiến răng bước tới, nhặt chiếc quần lót của mẹ đưa lên chóp mũi ngửi. 

Một mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi kem dưỡng da xộc vào mũi khiến đầu tôi nóng bừng. 

Tôi lại nhặt chiếc tất lên và đeo vào cặc mình. Chất liệu mềm mại cọ xát vào làn da nhạy cảm, mang đến một loại kích thích kỳ lạ. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi đang mang đôi tất này. Đôi chân của cô ấy thon và cân đối. Đôi tất ôm sát vào da và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi tăng tốc chuyển động của tay, bộ ngực lớn của mẹ tôi và đôi chân trắng nõn của Diệp Hữu Hữu luân phiên lóe lên trong đầu tôi. 

Niềm vui ngày càng tích tụ, ập đến như thủy triều. Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, tôi xuất ra một dòng tinh dịch đặc và phun nó lên đôi tất của mẹ tôi. 

Tôi thở hổn hển và dựa vào tường, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái, nhưng đầu óc tôi trống rỗng. 

Anh bắt đầu cử động nhẹ, khoái cảm giống như một dòng điện chạy dọc theo xương sống cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ký ức mất trinh với bạn gái giản dị

Tôi nằm trên giường, hai tay đặt sau đầu và mắt nhìn lên trần nhà. Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng gió thổi ngoài cửa sổ và tiếng còi xe từ xa. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều hiện lại trong đầu tôi như một cuốn phim: Tôi bị giáo viên chủ nhiệm bắt quả tang trốn học, mẹ tôi bị gọi đến trường mắng tôi một trận, chị Diệp Hữu Hữu sau khi về đến nhà đã giúp tôi cầu xin lòng thương xót, tôi lén nhìn ngực mẹ trong bữa tối, thậm chí còn có ham muốn không thể kiềm chế được khi tắm... Những hình ảnh này đan xen vào nhau, khiến tôi cảm thấy phức tạp và không thể bình tĩnh. 

Lúc này, điện thoại rung lên, màn hình sáng lên. 

Tôi nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn WeChat của Ôn Hữu Đường.

Cô ấy là bạn gái và là người yêu thời thơ ấu của tôi. Cô ấy 18 tuổi và học cùng lớp với tôi.

Cô nhắn tin: "Này, hôm nay cậu bị sao vậy? Nghe nói cậu trốn tiết và giáo viên gọi điện cho mẹ cậu?" Theo sau dòng chữ là một biểu cảm lo lắng. 

Tôi hơi nhếch khóe miệng đáp: "Không sao đâu, chỉ là bốc đồng thôi. Không có gì to tát cả."

Văn Hữu Đường là kiểu con gái khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác ngây thơ và dễ thương. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con điển hình, khuôn mặt tròn trắng nõn như quả trứng mới bóc vỏ, làn da mỏng manh đến mức chỉ cần một cú đánh cũng có thể tan vỡ. 

Đôi mắt cô to và sáng như hai viên ngọc đen được khảm trên khuôn mặt. Lông mi của cô ấy dài và cong. Mỗi lần cô chớp mắt, chúng như được xả ra, mang vẻ ngây thơ và quyến rũ. 

Sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi hồng hào và đầy đặn. Khi cười, khóe miệng sẽ hơi nhếch lên, để lộ hai lúm đồng tiền ngọt ngào, rất tinh nghịch và dễ thương. 

Tóc cô ấy đen và mượt, cô ấy thường thích buộc tóc đuôi ngựa cao. Khi bước đi, phần tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ nhàng khiến cô trông trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Điều bắt mắt nhất là hình dáng của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến lạ thường, giống như hai quả đào căng mọng, ngay cả khi cô ấy mặc bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình vẫn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp. 

Vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, đôi chân thon gọn và làn da trắng như sứ. 

Vào các ngày trong tuần, cô ấy mặc đồng phục học sinh - áo sơ mi ngắn tay màu trắng với váy xếp li màu xanh đậm, hoặc áo phông trắng đơn giản với quần jean hoặc váy ngắn, trong sáng và ngây thơ pha chút gợi cảm đời thường. 

Tính cách của cô ấy giản dị và tốt bụng, và cô ấy luôn mỉm cười chào đón mọi người. Chúng tôi lớn lên cùng nhau và chính thức phát triển mối quan hệ thành đôi cách đây một thời gian nhưng chúng tôi chưa công khai vì sợ bị bạn cùng lớp và giáo viên phát hiện. 

Cô nhanh chóng trả lời: "Thật sao? Tôi lo anh sẽ bị phạt nặng." Có một biểu hiện nhẹ nhõm đằng sau cô ấy. 

Tôi mỉm cười gõ chữ: “Có em ở đây, anh không sợ gì cả”.

Cô ấy gửi một chút biểu cảm ngượng ngùng và trả lời: "Tôi cũng vậy, thật tuyệt khi có bạn."

Chúng tôi nói chuyện thêm vài câu nữa, sau khi trao đổi vài lời ngọt ngào, tôi nói: “Chúc ngủ ngon, Youtang.” Cô đáp lại bằng tin nhắn "Chúc ngủ ngon, hẹn gặp lại vào ngày mai" kèm theo trái tim. 

Tôi tắt điện thoại, đặt nó xuống, nằm trên giường, vô thức nhếch khóe miệng. Sự quan tâm của cô ấy như một liều thuốc khiến trái tim cáu kỉnh của tôi hôm nay dịu đi rất nhiều, những lo lắng vừa rồi dường như đã tan biến. 

Sau khi màn hình điện thoại tối sầm, tôi nhắm mắt lại nhưng tâm trí tôi không thể tĩnh lặng được. Bằng cách nào đó, tôi nhớ lại điều gì đó đã xảy ra cách đây một thời gian. 

Đó là một ngày cuối tuần và mọi người trong gia đình đều đi chơi. Bố tôi đi công tác, mẹ tôi làm thêm giờ, chị tôi đi chơi, còn chị tôi sang nhà bạn cùng lớp chơi. Ôn Hữu Đường và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Cô ấy đến nhà tìm tôi và nói muốn cùng nhau ôn lại bài tập về nhà. 

Khi chúng tôi trò chuyện, chủ đề thay đổi và bầu không khí trở nên mơ hồ. 

Hôm đó cô ấy đang ngồi trên giường của tôi, mặc áo phông trắng và quần short denim, khoe đôi chân thon dài và làn da trắng ngần. 

Bộ ngực cô nhô lên cao dưới lớp áo phông, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, giống như hai đám mây mềm mại. 

Tôi ngồi cạnh cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô - như mùi chanh hòa với hương hoa, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

"Đúng vậy, gần đây ngươi tựa hồ có chút lơ đãng, trong lòng có chuyện gì sao?" Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, giọng điệu đầy quan tâm.

Tôi lắc đầu cười nói: “Không, anh chỉ cảm thấy hôm nay em rất đẹp.”

Cô ấy đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Lướt lưỡi.”

Tôi nắm tay cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy, nghiêm túc nói: “Youtang, anh thích em.”

Cô cúi đầu, mặt đỏ như quả táo chín, nhỏ giọng nói: “Em cũng vậy.”

Không khí dường như đông cứng lại, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Tôi không nhịn được mà cúi người hôn nhẹ lên môi cô ấy. Môi cô mềm mại và ấm áp, có vị ngọt ngào như dâu tây mới hái. 

Tôi ngập ngừng lè lưỡi và đưa nó vào miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy đáp lại tôi một cách thô bạo, đan vào nhau và phát ra âm thanh "tsk tsk" nhẹ. 

Khi chúng tôi hôn nhau, cơ thể tôi ấm lên, tay tôi vô thức trượt xuống ngực cô ấy, ép chặt bộ ngực lớn của cô ấy qua chiếc áo phông. 

Bộ ngực của cô ấy mềm mại và đàn hồi, chúng cho cảm giác sướng đến mức bạn không thể buông ra. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và cặc trong quần tôi cứng đến mức đau nhức. 

Cô thở hổn hển và nhỏ giọng hỏi: "Yi, chúng ta... có phải chúng ta đã đi quá nhanh không?"

Tôi hôn lên dái tai cô ấy, thì thầm: “Youtang, anh yêu em, anh sẽ dịu dàng.”

Cô cắn môi, khẽ gật đầu: “Ừ, tôi tin anh.”

Tôi yêu cầu cô ấy nằm thẳng trên giường, cởi áo phông và quần lót, để lộ bộ ngực to trắng nõn. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, giống như hai trái cây được chạm khắc từ bạch ngọc, núm vú hồng như quả anh đào, hơi dựng đứng trong không trung. 

Tôi cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng, mút nhẹ, quấn lưỡi vào đó rồi dùng tay xoa bóp bên còn lại. 

Cơ thể cô khẽ run lên, cô khẽ rên lên: "Ừ... cũng..."

Tôi trượt tay xuống phần thân dưới của cô ấy, cởi khuy quần short denim của cô ấy và cởi quần dài và quần lót của cô ấy. 

Vùng kín của cô mịn màng và hồng hào, giống như nụ của một con bướm đang sải cánh, lông mu thưa thớt đến mức trông như mới mọc xuống, mang lại vẻ đẹp xanh tươi. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng như được bọc trong một tấm lụa mềm mại. Cô vặn vẹo thân thể, rên rỉ khe khẽ: "A... ngứa quá..."

Tôi cởi quần áo và để lộ con cặc to lớn đó. Cô mở to mắt, đầy kinh hãi: "Hừ, anh... to quá..."

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, tôi sẽ cẩn thận.”

Tôi cầm con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa vào. 

Âm đạo của cô ấy chật đến nỗi tưởng chừng như nó đang cố ép tôi ra ngoài. Tôi đẩy mạnh và xuyên qua màng. Cô đau đớn hét lên: "A! Đau quá!" Nước mắt chợt trào ra. 

Tôi dừng lại, hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Anh xin lỗi, Youtang, hãy kiên nhẫn với anh, em sẽ sớm ổn thôi.”

Cô cắn môi và gật đầu. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể với mỗi cú vuốt để không làm tổn thương cô ấy. 

Dần dần, lông mày của cô giãn ra, cơn đau chuyển thành khoái cảm, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ừm... cũng... thoải mái quá..."

Tôi tăng tốc độ, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy, tiết ra một ít nước ép tình yêu. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động của tôi, giống như hai quả bóng thạch trắng như tuyết. 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng nhanh hơn và đôi chân cô ấy vô thức siết chặt quanh eo tôi. 

"A...ừ...tôi...tôi tới đây..." Cô đột nhiên hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, chặt đến mức tôi gần như không cử động được. 

Tôi chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, cuối cùng rút ra khi cô ấy lên đỉnh. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra và bắn lên mặt và ngực cô. Chất lỏng màu trắng nở trên làn da trắng như tuyết của cô, như những bông hoa đang nở rộ. 

Cô ấy thở hổn hển, mặt đỏ bừng, mờ mịt nhìn tôi: "Yi, anh thật tuyệt vời..."

Tôi mỉm cười hôn lên môi cô ấy: “Em cũng tuyệt lắm, Youtang.”

Sau đó, tôi lấy khăn ướt lau sạch tinh dịch trên mặt cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại và để tôi chơi với nó. Khi đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào da cô ấy, cô ấy sẽ khẽ run lên, giống như một con mèo con sợ hãi. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một niềm yêu thương, nhưng vào lúc này, hình ảnh của mẹ tôi không thể giải thích được hiện lên trong đầu tôi - mẹ mặc một bộ vest công sở, với bộ ngực cao và đôi tất đen quấn quanh chân. 

Ý nghĩ này khiến tim tôi đập nhanh hơn, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi đứng dậy đi vào phòng mẹ, mở tủ lấy ra một đôi tất màu da thịt. 

Đôi tất mỏng như cánh ve sầu, mềm mại và có mùi nước hoa thường ngày của mẹ tôi.

Tôi mang về phòng đưa cho Ôn Hữu Đường: “Youtang, anh thử cái này đi.”

Cô mở mắt ra, nhìn thấy đôi tất, mặt đột nhiên đỏ bừng: "Đây là... đôi tất của cô à? Tại sao em..."

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi muốn xem bạn mặc nó như thế nào. Nó phải đẹp lắm”.

Cô do dự, ngượng ngùng nói: "Anh... anh thật biến thái."

Tôi cười ôm lấy cô ấy: “Anh là kẻ biến thái, nhưng chỉ vì em thôi.”

Cô ấy đánh nhẹ tôi rồi lấy chiếc tất ra và từ từ đeo vào. 

Đôi tất vừa vặn với đôi chân của cô, tạo nên những đường nét mảnh mai và có ánh sáng mềm mại, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

Con cặc của tôi lại cương cứng, ấn vào bụng cô ấy, cứng như một cây gậy. 

Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mặt cô ấy càng đỏ hơn: "Này, anh... anh lại nghĩ đến chuyện đó à?"

Tôi gật đầu, hôn lên cổ cô ấy, nhỏ giọng nói: “Youtang, em mặc tất trông thật quyến rũ, anh không nhịn được.”

Cô cắn môi, nhỏ giọng nói: "Nhưng... phần dưới của tôi sưng tấy rồi, tôi không thể làm được nữa."

Tôi đề nghị: “Vậy anh có thể thổi kèn cho tôi được không?”

Cô mở to mắt, ngượng ngùng nói: "Bú? Chỉ... dùng miệng thôi à?"

Tôi gật đầu và nhìn cô ấy đầy mong đợi. Cô do dự một lúc, sau đó đỏ mặt nói: "Được rồi... tôi sẽ thử."

Cô ấy quỳ trên giường còn tôi đứng cạnh giường. Cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Động tác của cô ấy giật giật, răng cô ấy thỉnh thoảng cào vào da tôi nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, hướng dẫn cô ấy: “Liếm bằng lưỡi đi, ừ, chính là…”

Cô ấy học rất nhanh, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi và thỉnh thoảng mút, mang lại những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, hình ảnh mẹ tôi mang tất chân hiện lên trong tâm trí tôi. Vẻ quyến rũ trưởng thành và sự giản dị của Văn Hữu Đường hòa quyện vào nhau, khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, cô ấy phát ra âm thanh "oooo" từ miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống ngực cô ấy. 

Tôi đẩy vào ngày càng nhanh hơn, con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy, quy đầu của tôi chạm vào cổ họng cô ấy khiến cô ấy nghẹn ngào và ho hai lần. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, lấp đầy miệng cô ấy, thậm chí tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt dọc theo cằm và lên bộ ngực lớn của cô ấy, trắng nõn. 

Cô ho khan vài tiếng rồi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ bất bình: "Hừ, anh xuất tinh nhiều quá..."

Tôi đau khổ ôm lấy cô ấy, lau tinh dịch trên khóe miệng cô ấy: “Xin lỗi, Youtang, tôi quá hưng phấn.”

Nhìn miệng cô ấy đầy tinh dịch khiến tôi cảm thấy tội lỗi và hài lòng. 

Khóe miệng cô có chất lỏng màu trắng đọng lại, mặt cô đỏ bừng, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Cô ấy đánh nhẹ tôi, giả vờ tức giận: “Đồ xấu, anh làm đầy mồm tôi rồi”.

Tôi mỉm cười nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, lần sau tôi sẽ chú ý.”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, rồi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và thực sự nuốt tinh dịch trong miệng. 

Tôi sững người, nhìn hành động nuốt nước bọt của cô ấy, nhịp tim tôi tăng nhanh. 

Cô mở mắt ra, mặt đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, ngượng ngùng nói: "Anh... đừng nhìn tôi như vậy, tôi chỉ là... không muốn lãng phí."

Lòng tôi ấm lại và tôi vui mừng đến mức khó nói nên lời. Tôi ôm cô ấy, trìu mến nói: “Youtang, em thật tốt bụng.”

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và thì thầm: "Yi, em yêu anh."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, thấp giọng đáp: “Anh cũng vậy, Youtang.”

Nhớ lại điều này, tôi mở mắt và nằm trên giường với những cảm xúc lẫn lộn. 

Sự giản dị và dễ thương của Văn Hữu Đường khiến trái tim tôi rung động, nhưng hình ảnh mẹ hiện lên trong đầu tôi lại khiến tôi có chút bất an. 

Cảm giác mâu thuẫn này như một cái gai đâm vào tim tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đi học cùng chị loli

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy, dụi đôi mắt ngái ngủ, vén chăn ra khỏi giường. 

Nhiều cảnh tượng khác nhau của đêm qua - bài giảng của mẹ, vở kịch của chị gái tôi, và những suy nghĩ không thể kiểm soát được đó - vụt qua tâm trí tôi như dư ảnh của một giấc mơ. 

Tôi lắc đầu, cố gắng đánh thức mình rồi bước vào phòng tắm tắm rửa. 

Dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi mang lại cảm giác sảng khoái. Tôi hít một hơi thật sâu nhìn mình trong gương và tự nhủ hôm nay phải thể hiện thật tốt và đừng chọc giận mẹ nữa. 

Tắm rửa xong, tôi thay đồng phục đi học, mở cửa rồi đi vào bếp. 

Trong phòng khách đã thoang thoảng mùi thức ăn, mẹ tôi đã sớm bận rộn trong bếp. 

Tôi bước đến cửa bếp và lén nhìn ra ngoài. Cô đang đứng trước bếp, trên tay cầm một chiếc thìa nhẹ nhàng lật những quả trứng rán trong nồi. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest công sở màu trắng nhạt, khác với bộ vest xám đậm ngày hôm qua. Chiếc áo khoác được mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên trong. 

Cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh hình vòng cung, mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Phần thân dưới là một chiếc quần ống đứng màu đen, ống quần hơi bó, tôn lên đôi chân thon thả của cô, với những đường nét uyển chuyển và thanh thoát. 

Chân mang một đôi giày đế bằng màu đen. 

Tóc cô vẫn búi thấp, vài lọn tóc buông lơi bên tai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô lật thìa, giống như một bức tranh trong ánh sáng ban mai. 

Tôi đứng ở cửa, ánh mắt vô thức bị cô ấy thu hút. Dù trang phục công sở của mẹ cô có phần bảo thủ nhưng bộ đồ cắt may bó sát vẫn tôn lên trọn vẹn hình thể của bà. 

Đường cong của ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon như liễu, hông được quấn trong chiếc quần thẳng khiến chúng tròn và thẳng, rồi còn có đôi chân thon, làn da trắng như gel. 

Mắt tôi dường như bị kẹt lại và tôi không thể di chuyển chúng đi được. Tim tôi bất giác đập nhanh hơn, cổ họng như bị nghẹn lại, khô khốc đến mức không thể phát ra được âm thanh nào. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên tiếng bước chân nhẹ, tôi chợt tỉnh táo lại. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy chị gái Diệp Hữu Hữu đang bước ra khỏi phòng. 

Hôm nay cô mặc một bộ đồ ngủ màu hồng có in họa tiết gấu dễ thương, kiểu dáng rộng rãi đung đưa nhẹ trên thân hình nhỏ nhắn của cô. 

Chất liệu gạc của bộ đồ ngủ ôm sát vào da thịt cô, trên ngực cô lờ mờ hiện ra hai vết sưng nhỏ. Rõ ràng là cô ấy không mặc quần lót. 

Vòng cung hơi nhô lên tuy không quá lớn nhưng lại mang nét trẻ trung, tự nhiên của một cô gái. 

Ánh mắt tôi vô tình quét qua cô ấy, nhịp tim tăng nhanh, tôi vội vàng quay đi vì sợ bị cô ấy chú ý. 

Diệp Hữu Hữu dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, má cô ấy lập tức đỏ lên, như thể cô ấy nhớ đến phần dưới váy của mình đã vô tình bị lộ ra trong trận ẩu đả trên ghế sofa đêm qua. 

Cô cắn môi, cúi đầu rồi vội vã đi về phía phòng tắm. 

Tấm lưng nhỏ nhắn trong ánh nắng ban mai trông đặc biệt đáng yêu, bộ đồ ngủ màu hồng nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của cô, giống như một chú thỏ con sợ hãi muốn tìm chỗ trốn. 

Khi cô đóng cửa phòng tắm lại có tiếng “rầm” một tiếng, hình như cô đã đóng thật chặt vì sợ tôi lại nhìn trộm. 

Tôi đứng đó, ngượng ngùng sờ mũi, nhưng trong lòng lại có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng trứng rán và bánh mì nướng ra bàn, cười nói: “Được rồi, bữa sáng đã chuẩn bị xong, con đến ăn đi.” Tôi gật đầu, bước tới bàn và ngồi xuống. 

Diệp Độ Độ cũng từ phòng tắm đi ra, đã thay đồng phục học sinh - áo sơ mi ngắn tay màu trắng kết hợp với váy xếp li màu xanh đậm. Áo sơ mi sạch sẽ, gọn gàng, váy buông nhẹ trên đùi, để lộ bắp chân trắng nõn, khiến cô trông trong sáng và dễ thương. 

Cô ấy ngồi đối diện với tôi, cúi đầu, nét ửng hồng trên mặt còn chưa phai hẳn, giống như một đóa hoa e thẹn. 

Trên bàn ăn, cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Bình thường khi ăn, tôi và Diệp Hữu Hữu luôn nói chuyện không ngừng, nhưng hôm nay chúng tôi như câm lặng, cúi đầu ăn đồ ăn của mình, thậm chí cả tiếng đũa chạm vào bát cũng rất rõ ràng. 

Mẹ bưng sữa tới, ngồi xuống nhìn chúng tôi với ánh mắt khó hiểu: "Hôm nay hai đứa sao vậy? Sao không nói chuyện?" Trong giọng điệu của cô có chút tò mò, lông mày cô hơi nhíu lại, như thể cô đã nhận ra điều gì đó. 

Tôi vội vàng kiếm cớ nói: “Mẹ, tối qua con ngủ không ngon, con hơi buồn ngủ.” Diệp Hữu Hữu cũng nhỏ giọng đồng tình: "Ừ, mẹ, con cũng vậy." Mẹ cau mày và nhìn quanh mặt chúng tôi, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng mẹ chỉ nói “hmm” và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cô thì thầm: “Vậy ăn tối xong hãy đến trường sớm, trên đường cẩn thận nhé.”

Ăn sáng xong, mẹ tôi đứng dậy, bước ra cửa, lấy từ tủ giày ra một đôi giày cao gót màu đen rồi xỏ vào. 

Đôi giày cao gót thanh mảnh và thanh thoát, khác hoàn toàn với giày đế bằng, khi bước xuống sàn, chúng phát ra âm thanh "tạch" rõ ràng. 

Cô ấy cầm túi lên, quay về phía chúng tôi và nói: "Tôi đi trước. Hai người đừng muộn nhé." Nói xong cô đẩy cửa bước ra ngoài, để lại mùi nước hoa thoang thoảng. 

Tôi và Diệp Độ Độ nhìn nhau, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, tôi ngượng ngùng cười nói: "Đi thôi, cũng là lúc chúng ta ra ngoài." Cô ấy gật đầu, cầm cặp sách lên và theo tôi ra khỏi nhà.

Chúng tôi lần lượt đi bộ, bầu không khí có chút mong manh. 

Bình thường trên đường đến trường, chúng tôi luôn đi dạo và trò chuyện, nhưng hôm nay tất cả chúng tôi đều im lặng, tiếng bước chân vang vọng trong cộng đồng yên tĩnh. 

Tôi nhìn xuống mũi giày của mình, cảm thấy có chút khó chịu. 

Dù chuyện tối qua đã qua nhưng sự bối rối và nhịp tim như hình bóng, đọng lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng phá vỡ thế bế tắc. Tôi quay đầu nhìn Diệp Độ Độ, nói: "Ngọc Du, chuyện tối qua xảy ra... Thực xin lỗi, tôi không cố ý."

Cô ngẩng đầu lên, hai má hơi đỏ lên, sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng đáp: "Anh, em biết rồi, anh đừng để trong lòng." Giọng nói của cô ấy mỏng nhẹ như gió xuân thổi qua mặt hồ, có chút ngượng ngùng nhưng cũng khiến tôi nhẹ nhõm. 

Tôi mỉm cười, cố gắng giữ giọng điệu thoải mái nhất có thể: “Được rồi, tôi sợ anh sẽ giận tôi.”

Cô lắc đầu, nở nụ cười đáng yêu: “Sao có thể được, anh, anh là người em yêu quý nhất.”

Nghe được những lời này, trong lòng tôi ấm áp, không khỏi đưa tay chạm vào đầu cô ấy: “Em cũng là người anh yêu nhất.” Cô ấy cười khúc khích và nhảy sang bên cạnh tôi, như thể một gánh nặng nào đó đã được trút bỏ, và cô ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ánh nắng chiếu lên người cô, mái tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, giống như một nốt nhạc đập khiến khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Chúng tôi đi bộ đến ga tàu điện ngầm, quẹt thẻ để vào ga và đợi tàu điện ngầm đến. 

Có rất nhiều người trên tàu điện ngầm. Chúng tôi chen lấn trong đám đông và cuối cùng cũng tìm được hai chỗ cạnh nhau để ngồi xuống. 

Cô ấy dựa vào vai tôi và ngủ với đôi mắt nhắm nghiền. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Khuôn mặt cô trắng trẻo và thanh tú, hàng mi dài khẽ run rẩy, đôi môi hồng hào đầy đặn như một quả anh đào đang chờ được hái. 

Tim tôi bất giác đập nhanh hơn, tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác vì sợ mình lại có những suy nghĩ lung tung. 

Khi tàu điện ngầm đến ga A, Diệp Hữu Hữu mở mắt ra, đứng dậy và nói với tôi: "Anh ơi, em đang ở ga, chúng ta đi trước nhé." Cô ấy học ở một trường cấp 3 trọng điểm trong thành phố, xa nhà hơn trường tôi nên luôn xuống tàu sớm. 

Tôi gật đầu và nói: "Trên đường hãy cẩn thận." Cô mỉm cười, vẫy tay, bước xuống xe, thân hình nhỏ nhắn nhanh chóng biến mất trong đám đông. 

Tôi tiếp tục ngồi trên tàu điện ngầm nhưng nụ cười của cô ấy vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Sau khi tàu điện ngầm đến ga B, tôi xuống xe, bước ra khỏi ga tàu điện ngầm và đi bộ dọc theo những con phố quen thuộc để đến trường. 

Người đến người đi trước cổng trường, học sinh đi từng đôi ba người, không khí tràn ngập sức sống của buổi sáng.

Tôi bước vào lớp học. Hầu hết các bạn cùng lớp của tôi đều đã có mặt ở đó, và lớp học tràn ngập những tiếng thì thầm và tiếng lật sách. 

Bạn cùng bàn của tôi đang nằm trên bàn với vẻ mặt buồn bã như quả bóng cao su bị xì hơi. 

Bạn gái tôi Văn Hữu Đường đang ngồi ở hàng ghế đầu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy trìu mến, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Nụ cười đó tựa như tia nắng mùa xuân, ngay lập tức xua tan đi nỗi u ám trong lòng tôi. 

Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy rồi bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

Tiểu Bàn ngẩng đầu nhìn thấy tôi, nhăn mặt nói: "Ừ, hôm qua về nhà bị mắng thậm tệ phải không? Hôm qua mẹ mắng tôi như điên, bắt tôi phải quỳ một tiếng." Giọng nói đầy bất bình, khuôn mặt tròn trịa nhăn nheo, giống như một đứa trẻ bị bắt nạt. 

Tôi vỗ vai anh an ủi: “Anh cũng vậy, nhưng mẹ anh không ác độc đến thế, bà chỉ cho anh một bài học thôi mà”. Anh thở dài, lẩm bẩm: “Ôi, năm cuối cấp ba khó khăn quá. Áp lực lớn đến mức tôi muốn trốn học”. Tôi mỉm cười nói: “Đừng nghĩ ngợi nữa, cứ học chăm chỉ thôi. Bỏ lớp không phải là một lựa chọn”. Anh gật đầu, dựa lưng vào bàn và tiếp tục bàng hoàng.

Tôi quay lại nhìn Ôn Hữu Đường. Cô ấy đang cúi đầu đọc sách, khuôn mặt nghiêng của cô ấy trông đặc biệt dịu dàng dưới ánh nắng. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ thon và làn da trắng như sứ. 

Bộ ngực dưới bộ đồng phục học sinh nhô cao, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, giống như hai đám mây mềm mại. 

Đôi mắt tôi bất giác dừng lại một lúc và nhìn cô ấy một cách say mê. 

Cho đến khi chuông tan học vang lên, giáo viên bước vào lớp và bắt đầu giảng bài. 

Tôi buộc mình phải tập trung, nhưng thỉnh thoảng một số hình ảnh lại hiện lên trong đầu tôi: bóng lưng mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, vết sưng tấy dưới bộ đồ ngủ của Diệp Hữu Hữu và nụ cười của Văn Hữu Đường. 

Sự đan xen của những hình ảnh này khiến tôi cảm thấy hơi xao xuyến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhìn trộm bà mẹ ngực khủng đang tắm

Trong hai ngày tiếp theo, cuộc sống của tôi dường như đã bị nhấn nút lặp lại và tôi vẫn trải qua nó bình thường như thường lệ. 

Mỗi buổi sáng, tôi và Diệp Hữu Hữu ăn bữa sáng do mẹ chuẩn bị tại bàn ăn. Cô ấy luôn mỉm cười đưa cho tôi một miếng trứng rán, sau đó chúng tôi khoác cặp lên lưng và cùng nhau bước ra khỏi nhà. 

Ở trường, mọi thứ dường như đã trở lại đúng hướng. 

Tiểu Bàn vẫn là người nói nhiều. Anh ấy đến gặp tôi trong giờ học để trò chuyện, phàn nàn về quá nhiều bài tập về nhà hoặc khoe khoang về việc anh ấy đã thắng bao nhiêu trận liên tiếp trong trò chơi. 

Tôi nghe anh mỉm cười, thỉnh thoảng xen vào vài câu, nhưng trong lòng vẫn luôn có chút dao động. 

Văn Hữu Đường vẫn dịu dàng như vậy. 

Một hôm tan học, cô dẫn tôi ra khu vườn nhỏ phía sau trường. Ánh nắng chiều chiếu lên khuôn mặt cô, khiến làn da trắng nõn của cô như bừng sáng. 

Cô ấy dựa vào vai tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Hơi ấm trên đầu ngón tay cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lúc đó tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy cọ vào cằm tôi, mang theo mùi dầu gội thoang thoảng. 

Chúng tôi không nói nhiều, chỉ lặng lẽ tựa vào nhau và không tách ra cho đến khi trời tối. 

Nhưng ngay cả với những thói quen bình yên hàng ngày này, tâm tôi cũng không hề bình yên. Trong giờ học, tôi ngồi trong lớp, xoay chiếc bút trên tay, thầy nói không ngừng trên bục giảng nhưng suy nghĩ của tôi cứ trôi đi đâu mất. 

Vô tình, hình ảnh mẹ hiện vào trong tâm trí tôi - mẹ mặc bộ vest công sở đứng trong bếp, ngực cao và chân đi tất chân. Cô ấy giống như một bức tranh, trong trẻo đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Có lần, tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bảng đen, thậm chí còn không nghe thấy giáo viên yêu cầu trả lời câu hỏi. Mãi đến khi bị Tiểu Bàn chọc vào cánh tay tôi, tôi mới chợt tỉnh lại, đứng dậy, lưỡng lự không dám xử lý. 

Lý Mãn, hiệu trưởng, dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. 

Hôm đó tan học, cô gọi tôi đến cơ quan, cau mày hỏi: "Diệp Nghị, gần đây sao thế? Trong lớp em luôn mất tập trung, ở nhà có chuyện gì à?"

Cô vẫn mặc chiếc áo len màu xám nhạt, đường cong ngực hiện ra dưới ánh đèn. Tôi vội vàng cúi đầu, sợ mắt sẽ lộ ra điều gì, nhưng vẫn chiếu lệ nói: “Không sao đâu thầy, con chỉ hơi mệt thôi.” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong vài giây và không nói gì thêm. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi điều chỉnh trạng thái để không ảnh hưởng đến việc học. 

Ôn Hữu Đường cũng nhận thấy tôi có gì đó không ổn. 

Trong một lần nghỉ học, cô ấy kéo tôi vào góc hành lang và thấp giọng hỏi: "Này, em đang giấu chị điều gì à? Em thấy em luôn ngơ ngác trong giờ học." Đôi mắt cô sáng lên và đầy lo lắng. Tôi nắm tay cô ấy, cười nói: “Không, chỉ là áp lực rất lớn thôi. Đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.”

Cô bĩu môi, vỗ nhẹ vào tôi: “Vậy anh phải nói cho em biết, em là bạn gái của anh.” Tôi gật đầu đồng tình, nhưng trong lòng lại có chút xao xuyến, vì tôi biết những suy nghĩ đó không liên quan gì đến áp lực mà là những ảo tưởng về mẹ, mọc lên như cỏ độc trong lòng. 

Ở nhà, mỗi khi màn đêm yên tĩnh, tôi nằm trên giường nhắm mắt lại, hình bóng mẹ lại hiện rõ hơn. 

Những đường cong của bộ ngực cô ấy lộ ra khi cô ấy cúi xuống, vẻ nghiêm nghị trên khuôn mặt khi cô ấy huấn luyện tôi, và thậm chí cả đôi chân đung đưa nhẹ khi cô ấy đi tất, những hình ảnh này khiến tôi nóng đến mức cặc trong quần của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Tôi biết điều này là sai, nhưng cảm giác này giống như một cơn nghiện, khiến tôi ngày càng lún sâu vào nó. 

Những ngày bình thường cho đến ngày hôm nay, thứ Sáu. Sau bữa tối, trong nhà vẫn còn náo nhiệt một lúc. Diệp Hữu Hữu mặc trang phục cosplay, đứng trước gương trong phòng khách và xoay người. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng có ren và nơ trên váy, trên đầu đeo một chiếc băng đô tai thỏ. Cô ấy trông giống như một cô bé lolita bước ra từ anime. 

Cô ấy mỉm cười hỏi tôi: “Anh ơi, em thế này trông có ổn không?” Tôi gật đầu cười nói: “Trông em xinh lắm, giống như một cô công chúa vậy.” Cô ấy cười khúc khích, cầm túi lên và bỏ đi, nói rằng cô ấy đang đi xem triển lãm truyện tranh. 

Căn nhà chợt trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Sau khi mẹ tôi cất bát đĩa xong, mẹ vào bếp rửa bát. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV và xem một chương trình tạp kỹ, nhưng tâm trí tôi hoàn toàn không tập trung vào màn hình. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra lau tay, bình tĩnh nói: “Mẹ đi tắm, con một mình xem TV.” Tôi nói "hmm" và nhìn cô ấy bước vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm đóng lại, theo sau là tiếng nước chảy. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, hình ảnh mẹ cởi quần áo không tự chủ hiện lên trong đầu tôi - mẹ vén áo để lộ làn da trắng ngần, cởi quần để lộ đôi chân thon. 

Tôi nuốt nước bọt, cơ thể nóng bừng như muốn bốc cháy, con cặc trong quần dần cứng lại như muốn thoát ra. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm vào màn hình TV, nơi người dẫn chương trình đang mỉm cười giới thiệu quy trình, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc về phía phòng tắm. 

Tiếng nước như một bùa chú, gõ vào trái tim tôi hết lần này đến lần khác, cám dỗ tôi lại gần hơn. 

Lý trí và ham muốn của tôi đang giằng xé nhau, cảnh báo tôi rằng đây là điều cấm kỵ, nhưng lại cám dỗ tôi nhìn kỹ hơn. 

Cuối cùng, ham muốn đã thắng thế. Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy và nhón chân đi về phía cửa phòng tắm. Tim tôi đập nhanh như trống, sợ sàn nhà phát ra tiếng động sẽ đánh thức mẹ. 

Tôi đứng trước cửa, do dự vài giây, cuối cùng ngồi xổm xuống sát mặt đất. 

Cửa phòng tắm được làm bằng gỗ, bên dưới có nhiều dãy khe thông gió dốc lên trên, giống như rèm, vừa thông gió nhưng lại ngăn ánh sáng truyền qua. 

Tôi nín thở, đưa mắt sát vào khe hở, lấy hết can đảm nhìn vào bên trong. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, sương mù dày đặc như bị che phủ bởi một tấm màn che. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi. 

Cô ấy đứng dưới vòi hoa sen, quay lưng về phía tôi, nước từ trên đầu chảy xuống những đường cong trên cơ thể cô ấy. 

Mái tóc ướt của cô dính vào lưng, giống như những đường dài trong bức tranh mực, đen và bóng. Làn da của cô trắng lóa trong hơi nước, như ngọc được sương mù đánh bóng, toát ra vẻ đẹp mơ hồ. 

Tôi đã cố gắng điều chỉnh góc độ của mình để nhìn rõ hơn. 

Mẹ quay lại và đối mặt với vòi hoa sen, nước đang chảy qua người mẹ. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng, và mắt tôi dán chặt vào phần thân trên của cô ấy. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, giống như hai đỉnh núi cao thấp, thấp thoáng trong làn hơi nước. 

Núm vú dường như có màu hồng nhạt nhưng sương mù dày đặc quá khiến tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để phác thảo hình dáng quyến rũ đó. 

Vòng eo của cô thon thả như được tạc ra, trên chiếc bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa. Những giọt nước trượt xuống làn da cô như những viên ngọc trai lăn trên tấm lụa sa-tanh. 

Tôi nín thở, sợ tiếng thở hổn hển sẽ làm tôi thất vọng. 

Mẹ cầm sữa tắm lên, bóp một ít lên tay rồi bắt đầu thoa lên người. 

Tay cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực, ngực cô lắc lư theo chuyển động, giống như hai viên thạch mềm mại. Khi nước bắn tung tóe, nó dường như phủ lên cơ thể cô một vầng hào quang. 

Con cặc của tôi cứng đến mức nó sưng tấy đến mức gần như nổ tung khi ấn vào quần tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay ấn nó vào trong quần, nhưng cái chạm nhẹ này thôi vẫn chưa đủ, ngược lại còn khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Tay mẹ trượt xuống eo con rồi từ từ đi xuống, lau chùi phần thân dưới của con. Động tác của cô nhẹ nhàng và tự nhiên, như thể cô đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Tôi tưởng tượng vùng kín của cô ấy trông như thế nào - có lẽ là những cánh hoa hồng, với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, ẩm ướt và ấm áp. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán, các ngón tay tôi vô thức siết chặt, móng tay bấm vào lòng bàn tay gây ra cảm giác hơi châm chích. 

Lúc này, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó, dừng lại quay đầu nhìn về phía cửa. 

Tôi sợ đến mức vội vàng cúi đầu xuống, ép đầu xuống sàn, không dám cử động. Tim tôi đập nhanh như trống, máu chảy ầm ĩ trong tai. 

Sau vài giây, cô vẫn bất động và quay lại tiếp tục tắm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh và lưng tôi ướt đẫm. 

Tôi tiếp tục nhìn trộm. Mẹ tắm rửa xong, mẹ tắt vòi sen, lấy khăn lau người. Động tác của cô uyển chuyển như một điệu nhảy, chiếc khăn trượt trên da, lau đi những giọt nước, lộ ra đường nét rõ ràng hơn. 

Bộ ngực của cô ấy bị bóp và biến dạng trong khi bị lau, và khe ngực của cô ấy sâu đến mức bạn muốn chôn nó vào đó. 

Mông cô tròn và thẳng như trái đào chín, ánh lên vẻ quyến rũ. 

Hơi nước dần dần tan đi, tôi nhìn rõ hơn nhưng vẫn còn một lớp sương mù nên tôi chỉ có thể dùng trí tưởng tượng của mình để điền vào các chi tiết. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm vào khung cảnh trước mắt. Cặc tôi cứng như một thanh sắt, quy đầu sưng đỏ, có vài giọt chất lỏng rỉ ra từ lỗ quần, làm ướt quần tôi. 

Tôi biết tôi không thể xem được nữa. Tôi sợ mình sẽ mất kiểm soát nếu tiếp tục xem, nhưng chân tôi như bị kẹp chặt và không thể cử động được. 

Mãi cho đến khi mẹ nhặt bộ đồ ngủ của mẹ lên và bắt đầu mặc vào, tôi mới chợt quay trở lại thực tại và buộc mình phải lùi lại. 

Tôi cẩn thận đứng dậy, nhón chân ra khỏi cửa phòng tắm rồi quay lại phòng khách. Trông tôi như vừa chạy marathon và thở hổn hển. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhịp tim của tôi không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài. 

Cảnh tượng trong phòng tắm như đốt vào mắt tôi, không cách nào thoát ra được. 

Hình dáng của mẹ thậm chí còn hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và hông tròn đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặc tôi vẫn cương cứng và áp sát vào quần tôi. Nó sưng tấy đến mức khiến tôi bồn chồn, như có một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể. 

Tôi đứng dậy, bước vào phòng, đóng cửa lại, khóa lại rồi cởi quần, để lộ con cặc dày đặc của mình. 

Con gà trống đứng thẳng trên không, quy đầu đỏ mọng và đầy đặn, đôi mắt rỉ ra chất lỏng trong suốt, như thể đang kể cho tôi nghe về sự phấn khích của tôi. 

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi - bộ ngực lớn của mẹ đung đưa trong làn hơi nước, những giọt nước đọng trên da khi mẹ lau người, cặp mông thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ. 

Tôi nắm lấy con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, nhưng tôi cảm thấy nó chưa đủ kích thích. 

Tôi chợt nhớ đến đôi tất của mẹ tôi đã trộm cho Ôn Hữu Đường mang. Đôi tất màu da thịt vẫn còn được giấu trong ngăn kéo của tôi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, mở ngăn kéo và lấy đôi tất ra. 

Đôi tất mềm mại và mịn màng, thoang thoảng mùi nước hoa thường ngày của mẹ tôi. Tôi đặt chúng lên cặc mình, chất liệu mềm mại cọ xát vào làn da nhạy cảm, mang lại cảm giác khoái cảm kỳ lạ, như thể chân mẹ đang chạm vào tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi đi đôi tất này - đôi chân của mẹ thon thả và đôi tất ôm sát vào da, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như muốn dụ dỗ tôi đến gần hơn. 

Tôi tăng tốc chuyển động của tay, cặc tôi di chuyển ra vào trong chiếc tất, âm thanh ma sát đan xen với hơi thở hổn hển của tôi. 

Trong tâm trí tôi, bộ ngực lớn của mẹ cứ va vào nhau khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt. 

Tôi thấp giọng rên rỉ: “Mẹ…” Niềm vui ập đến như thủy triều. Khi nó đạt đến đỉnh điểm, tôi nghiến răng nghiến lợi và cơ thể tôi chợt run lên. Một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, hơn chục lần liên tiếp, bao phủ toàn bộ chiếc tất. 

Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống tất, tỏa ra mùi nồng nặc, làm ướt tay và ga trải giường của tôi. Tôi thở hổn hển tựa người vào giường, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái nhưng đầu óc lại trống rỗng. 

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và nhìn xuống chiếc tất trên tay dính đầy tinh dịch của tôi, như thể chúng đang chế nhạo sự sa đọa của tôi.

Cảm giác tội lỗi dâng lên như thủy triều. Tôi biết làm như vậy là sai, nhưng ham muốn của tôi giống như một con thú hoang và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

Tôi thở dài, đứng dậy và đi vào phòng tắm để giặt tất trong lúc mẹ đi vắng. Nước đã rửa trôi dấu vết, nhưng dấu vết trong tâm hồn tôi thì không thể nào rửa sạch được. 

Tắm xong, tôi giấu đôi tất lại, quay lại giường nằm xuống, ngơ ngác nhìn trần nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Em gái cảnh sát lạnh lùng đang đi nghỉ

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà một lúc. 

Căn phòng yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng có tiếng gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, như thì thầm khe khẽ. 

Những gì vừa xảy ra trong phòng khiến tôi quay cuồng - một cảm giác xấu hổ và phấn khích dâng lên trong lồng ngực tôi như một cơn thủy triều. 

Cảm giác tội lỗi khiến tôi cảm thấy như mình đã phạm phải sai lầm không thể tha thứ nào đó, nhưng ham muốn đó giống như một con thú thoát khỏi chuồng và dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể kìm nén được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại và quyết định ra phòng khách xem TV để thay đồ. 

Đẩy cửa ra, ánh sáng trong phòng khách dịu nhẹ, như được bao bọc trong một lớp gạc, ấm áp nhưng không chói mắt. 

TV vẫn bật, vẫn đang chiếu chương trình tạp kỹ đó. Tiếng cười của người dẫn chương trình và tiếng vỗ tay của khán giả lần lượt nối tiếp nhau, gần như không có thật. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, quay lưng về phía tôi và dường như đang chăm chú nhìn vào màn hình. 

Tôi lặng lẽ bước tới, cố gắng không gây ra tiếng động và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Cô quay đầu lại, liếc nhìn tôi, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười dịu dàng: “Đến xem TV với tôi một lát.”

Tôi gật đầu nói “hmm”, nhưng ánh mắt tôi vô thức bị cô ấy thu hút.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Tấm vải màu hoa oải hương phát ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng, vừa gợi cảm vừa trang nghiêm. 

Đường viền cổ áo ngủ được cắt thấp một chút, để lộ khe ngực sâu. 

Bộ ngực đầy đặn của cô dù được váy ngủ che đi nhưng vẫn không thể che giấu được những đường cong tuyệt đẹp. Chúng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhàng của cô, như thể chúng đang âm thầm trêu chọc thần kinh của tôi. 

Viền váy ngủ chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon thả. Làn da của cô trắng như gelatin, tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Chân cô đi một đôi dép, ngón chân sơn móng tay màu đỏ, dưới ánh sáng dịu nhẹ trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, rất gần, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy - mùi hương của cánh hoa hồng hòa quyện với gỗ đàn hương, thanh thoát và cao cấp xộc vào mũi khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

Cảm giác tội lỗi vừa nảy sinh trong căn phòng dường như bị một cơn gió thổi bay đi, thay vào đó là một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Cặc tôi lại bắt đầu cử động, ấn vào quần tôi, cảm thấy khó chịu. 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc chăn trên ghế sofa và che chân lại, giả vờ bình thường, che đi chỗ phình ra rõ ràng. 

Mẹ dường như không nhận ra điều gì bất thường, mắt vẫn dán chặt vào TV, thỉnh thoảng mẹ lại cười khúc khích trước những câu chuyện cười trong chương trình. Tiếng cười trong trẻo vang vọng bên tai tôi như tiếng chuông bạc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình TV, nơi người dẫn chương trình đang hào hứng giới thiệu điều gì đó nhưng tâm trí tôi lại không tập trung vào đó. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình của mẹ tôi - bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon và khe ngực lù lù, giống như những bức tranh đầy mê hoặc cứ lóe lên trước mắt tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhịp tim nhanh như trống, lồng ngực như có một ngọn lửa mắc kẹt không cách nào tiêu tan. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và hít thở sâu vài lần, nhưng hiệu quả rất nhỏ và cơn nóng càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đúng lúc này, tiếng khóa cửa vang lên “cạch cạch”, rõ ràng đến mức dường như phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng khách. 

Ngay sau đó, cánh cửa được đẩy ra và một bóng người bước vào. 

Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy một vẻ đẹp lạnh lùng như tảng băng đang tiến vào - em gái tôi Diệp Linh. 

Cô 22 tuổi và làm cảnh sát. Cô chỉ về nhà vào tối thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật. 

Hôm nay là thứ Sáu, cô vừa đi làm về, vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm. 

Phần trên ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của cô. Mặc dù ngực của cô nhỏ hơn mẹ cô một cỡ nhưng chúng vẫn đầy đặn và cao. Những chiếc cúc trên đồng phục của cô dường như bị kéo căng quá mức, như thể chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc váy ngắn bên dưới bộ đồng phục chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân thon thả của cô. Đôi chân được quấn một đôi tất đen, lấp lánh như những viên ngọc trai đen, trông đặc biệt quyến rũ. 

Mái tóc ngắn gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon, làn da trắng như sứ, đường nét trên khuôn mặt thanh tú như được chạm khắc, giữa lông mày có một chút khí phách anh hùng, đôi môi mím chặt, tạo cho người ta cảm giác lạnh lùng khó gần. 

Chị tôi vừa bước vào cửa đã liếc nhìn qua phòng khách. Khi nhìn thấy mẹ, cô bé khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con đã về rồi.” Rồi ánh mắt cô ấy nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng như một vũng nước đọng, không gợn sóng. 

Cô ấy từ nhỏ đã rất lạnh lùng với tôi, như thể tôi chỉ là một người xa lạ tầm thường. 

Tôi cúi đầu tránh ánh mắt của cô ấy, trong lòng có chút khó chịu, như bị một mũi kim mỏng đâm nhẹ. 

Mẹ cô quay lại nhìn cô, cười hỏi: "Linh Linh, con về chưa? Con ăn cơm chưa?" Chị tôi gật đầu, giọng điệu vẫn bình tĩnh: “Em ăn rồi.” Sau đó, mẹ bước vào phòng không thèm ngoảnh lại, đóng sầm cửa lại, bỏ lại tôi và mẹ tôi ở phòng khách. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy, ánh mắt vô thức rơi xuống cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Dưới chiếc váy ngắn của bộ đồng phục, cặp mông của cô tròn trịa và săn chắc, khi bước đi hơi đung đưa, giống như một tác phẩm điêu khắc hình vòng cung hoàn hảo. 

Đôi tất đen ôm lấy đùi cô, những đường nét mượt mà như một tác phẩm nghệ thuật. Chúng lung linh dưới ánh đèn, quyến rũ ánh nhìn của tôi. 

Tôi nuốt khan, tim đập nhanh hơn một chút, tôi vội quay mặt đi vì sợ mẹ nhận ra sự hớ hênh của tôi. 

Phòng khách trở lại im lặng, tiếng cười trên TV vẫn tiếp tục, nhưng bầu không khí dường như đông cứng lại. 

Mẹ tôi đột nhiên quay lại nhìn tôi và hỏi: “Diệp Dịch, dạo này con học tập thế nào?” Giọng cô ấy bình tĩnh nhưng có chút lo lắng, giống như bầu không khí cô ấy mang về từ nơi làm việc, khiến tôi hơi lo lắng. 

Tôi áy náy cúi đầu, ngập ngừng nói: “Không tệ.” Gần đây tôi mất tập trung trong giờ học, suy nghĩ của tôi không tự chủ được hướng về mẹ, nhưng tôi lại không dám nói ra những lời này. 

Mẹ tôi cau mày, giọng điệu có chút nghiêm nghị: "Con không sao chứ? Hiệu trưởng của con, thầy Lý, nói rằng con luôn mất tập trung trong lớp, con có chuyện gì không?" Lời nói của cô ấy như một con dao đâm vào trái tim tôi. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ, thấp giọng biện hộ: “Không, mẹ, con sẽ chú ý.”

Cô thở dài, trong giọng nói có chút mệt mỏi: “Em đang học năm cuối cấp ba, phải học tập chăm chỉ.” Tôi gật đầu thật nhanh và hứa: “Con biết mà mẹ, con sẽ làm việc chăm chỉ.” Cô ấy liếc nhìn tôi, không nói gì nữa, quay đầu tiếp tục xem TV, ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn của ghế sofa, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Vừa lúc đó, chị tôi bước ra khỏi phòng, trên tay cầm một bộ đồ ngủ, rõ ràng là đang chuẩn bị đi tắm. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt vẫn lạnh như băng, rồi đi thẳng vào phòng tắm và đóng sầm cửa lại. 

Một lúc sau, có tiếng nước từ phòng tắm vang lên, dòng nước chảy ào ào đối với tôi như một kiểu tra tấn. 

Tâm trí tôi lại bắt đầu lang thang không kiểm soát, tưởng tượng em gái tôi sẽ trông như thế nào trong phòng tắm - em cởi đồng phục, để lộ làn da trắng nõn, nước chảy xuống cơ thể, đôi tất ướt đẫm nước, bám vào chân, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Tôi vội lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại nhưng hình ảnh đó dường như cứ lởn vởn trong đầu tôi, không thể thoát ra được. 

Lúc này, ngoài cửa lại có một chuyển động khác. 

Cánh cửa bị đẩy ra, chị gái song sinh Diệp Hữu Hữu của tôi nhảy vào. 

Cô ấy vẫn mặc bộ trang phục cos như cũ, với một chiếc váy màu hồng được trang trí bằng ren và nơ, trên đầu đeo một chiếc băng đô tai thỏ, trông giống hệt như một cô bé lolita trong anime. 

Cô ấy vừa bước vào đã nhìn thấy tôi, hai mắt sáng lên, cười chạy tới, ngồi xuống bên cạnh tôi: "Anh ơi, anh đang nhìn gì vậy?" Giọng nói của cô trong trẻo, ngọt ngào như chiếc chuông bạc, có sức sống trẻ trung. 

Tôi mỉm cười và trả lời: "Chúng tôi đang xem TV. Thời gian của bạn ở Comic Con thế nào?" Khi nghe điều này, cô ấy dường như bừng lên nhiệt huyết và bắt đầu nói một cách hào hứng: "Hôm nay có rất nhiều màn cosplay rất tuyệt, và tôi đã chụp rất nhiều ảnh!" Khi nói điều này, cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra và cho tôi xem những bức ảnh. 

Trên màn ảnh, cô tạo dáng cùng nhóm người trong trang phục cầu kỳ, mỉm cười rạng rỡ như hoa, như nắng xuân chiếu lên gương mặt. 

Nghe câu chuyện của cô ấy, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ quay lại nhìn chúng tôi, vẻ nghiêm khắc trước đây của mẹ đã biến mất, mẹ mỉm cười nói: "Yuyou, hôm nay con chơi vui không?" Diệp Độ Độ gật đầu, nũng nịu nói: "Ừ, mẹ, lần sau mẹ có thể đi cùng con!" Mẹ cười lắc đầu: “Mẹ không có nhiều sức lực như các con đâu.” Chúng tôi trò chuyện một lúc, bầu không khí dần trở nên thoải mái hơn.

Em gái tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, mái tóc ướt xõa trên vai, trên khuôn mặt vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó. 

Cô liếc nhìn chúng tôi, không nói gì, đi thẳng vào phòng và đóng cửa lại. 

Mẹ đứng dậy, vươn vai và nói: “Muộn rồi, con đi ngủ sớm đi”. Sau đó cô cũng trở về phòng. 

Tôi và Diệp Độ Độ nhìn nhau, cô lè lưỡi nhỏ giọng nói: “Chị vẫn lạnh lùng như vậy.” Tôi mỉm cười và không trả lời. 

Diệp Hữu Hữu đứng dậy, duỗi người nói: "Ca, ta đi tắm." Sau đó, cô bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng nước lại phát ra từ phòng tắm. Tối nay suy nghĩ của tôi dường như bị kéo đi kéo lại, nhịp tim của tôi lại bắt đầu tăng tốc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, mắt dán vào màn hình TV nhưng tâm trí tôi không hề chú ý đến nó. 

Hình ảnh mẹ tôi mặc váy ngủ hiện lên trong đầu tôi, bóng dáng em gái tôi dưới bộ đồng phục và bóng dáng nhỏ nhắn của Diệp Hữu Hữu. 

Những hình ảnh này đan xen vào nhau khiến tôi nóng không chịu nổi, con cặc trong quần tôi lại cứng lên mà không hề hay biết. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy, bước vào phòng, đóng cửa lại và cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng nằm trên giường, những hình ảnh đó cứ hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim khiến tôi không thể ngủ được rất lâu. 

Tôi thở dài, biết rằng đêm nay lại là một đêm mất ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tiếng rên rỉ từ phòng mẹ

Nửa đêm nằm trên giường, căn phòng tôi im lặng, thỉnh thoảng có tiếng gió thổi qua cửa sổ, dường như đang thì thầm điều gì đó. 

Đã quá nửa đêm, kim đồng hồ chỉ một giờ nhưng tôi không buồn ngủ chút nào. 

Tâm trí tôi rối bời như một cuộn chỉ không thể cởi ra được. Hình ảnh mẹ, chị, em cứ hiện lên trong tâm trí tôi như một cuốn phim không bao giờ kết thúc. 

Tôi xoay người cố dỗ mình ngủ nhưng cơ thể như đang bốc cháy và nóng đến mức tôi không thể bình tĩnh được. 

Con cặc dày trong quần của tôi cứng và nóng như thể đang cố thoát ra. Tôi biết đêm nay lại là một đêm mất ngủ nữa. 

Tôi thở dài và lấy đôi tất màu da của mẹ từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ ra. 

Đêm nay, nó trở thành một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. 

Những chiếc tất mềm mại và mịn màng, có mùi thơm thoang thoảng. Đó là loại nước hoa hoa hồng và gỗ đàn hương mà mẹ tôi thường dùng, vừa quen thuộc vừa oi bức. 

Tôi cầm nó trong tay, dùng đầu ngón tay xoa xoa lớp chất liệu mỏng manh, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

Tôi vén chăn lên và cởi quần pyjama, để lộ con cặc dày dặn của mình. 

Nó đứng thẳng trong ánh sáng mờ ảo, như thể đang kể cho tôi nghe về sự phấn khích của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc tất lên cặc mình, cảm giác mềm mại bao bọc lấy làn da nhạy cảm. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu từ từ đeo nó vào, động tác của tay nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác khẩn trương. 

Trong tâm trí tôi, hình bóng của mẹ tôi là hình ảnh đầu tiên xuất hiện. 

Cô đang đứng trong bếp mặc bộ vest công sở màu xám đen, áo sơ mi bó sát ngực, bộ ngực lớn hơi gợn sóng theo nhịp thở, chiếc váy ôm sát hông làm nổi bật cặp mông tròn trịa, chân đi trong đôi tất đen tỏa ánh sáng quyến rũ. 

Tôi tưởng tượng khe ngực của cô ấy lộ ra khi cô ấy cúi xuống, và vòng cung sâu thẳm như nuốt chửng tâm hồn tôi. 

Niềm khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Tay tôi tăng tốc, chiếc tất cọ vào cặc tôi phát ra tiếng “xào xạc” nhẹ. 

Sau đó, hình ảnh chị Diệp Linh hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, với đôi chân được quấn trong chiếc tất đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Bộ đồng phục ôm sát vào cơ thể cô, làm nổi bật bộ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc. 

Tôi tưởng tượng cô ấy đang nhìn tôi một cách lạnh lùng, nhưng cái nhìn lạnh lùng đó giống như một sự khiêu khích, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi khẽ rên lên, động tác của tay tôi càng lúc càng nhanh. Sự chạm vào của chiếc tất khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Cuối cùng, hình ảnh của chị gái tôi Diệp Hữu Hữu hiện lên. 

Cô ấy đang mặc bộ trang phục cos màu hồng đó, chiếc băng đô tai thỏ đung đưa nhẹ nhàng trên đầu, đôi chân lụa trắng dưới chiếc váy ngắn thon thả và quyến rũ. 

Tôi nhớ lại những gì tôi vô tình nhìn thấy dưới váy cô ấy khi chúng tôi đùa giỡn trên ghế sofa tối qua. Chiếc quần lót màu trắng ôm sát vùng kín của cô, họa tiết gấu vừa ngây thơ vừa quyến rũ. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo dưới tôi, và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy tạo cảm giác ấm áp qua bộ đồ ngủ. 

Tôi nghiến răng, hình ảnh mẹ, chị, em lần lượt hiện lên trong đầu tôi như một lễ hội bị cấm đoán. 

"Mẹ...chị...Yuyou..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, niềm vui dâng trào như thủy triều. 

Tay tôi đột ngột tăng tốc, cặc tôi di chuyển ra vào trong chiếc tất, quy đầu của tôi sưng lên và đỏ bừng, và cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh. 

Những dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, bao phủ toàn bộ chiếc tất, chất lỏng màu trắng chảy xuống chiếc tất. 

Tôi thở hổn hển tựa người vào đầu giường, cảm nhận dư vị cực khoái của mình nhưng cặc tôi chưa mềm hẳn ra. Nó vẫn cứng và nóng, như đang chế nhạo ham muốn vô tận của tôi. 

Tôi nhìn xuống đôi tất trong tay mình. Chúng đầy vết của tôi và tỏa ra mùi nồng nặc. 

Đêm nay không biết chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần, nhưng sức nóng như lửa đốt không thể dập tắt. 

Tôi thở một lúc, cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này nữa và phải bình tĩnh lại. 

Tôi đứng dậy mặc bộ đồ ngủ và quyết định vào phòng tắm để rửa mặt. Có lẽ nước lạnh sẽ đánh thức tôi dậy. 

Tôi cẩn thận mở cửa và nhón chân ra khỏi phòng vì sợ làm phiền những người còn lại trong gia đình. 

Hành lang tối om, chỉ có ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn nhà. 

Tôi đi chân trần qua phòng khách, bước chân nhẹ đến nỗi tôi khó có thể nghe thấy tiếng bước chân. Không khí có chút yên tĩnh, tựa như vạn vật đều đang ngủ. 

Nhưng khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt dừng lại. 

Một âm thanh yếu ớt phát ra từ khe cửa, giống như có thứ gì đó khẽ rung lên, kèm theo một tiếng rên rỉ mơ hồ, trầm thấp và bị đè nén nhưng lại xuyên thấu rõ ràng vào tai tôi. 

Tôi choáng váng, nhịp tim tăng nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Giọng nói đó... là của mẹ tôi phải không? Tôi nín thở, lặng lẽ đến gần cửa, áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe. 

Quả nhiên, âm thanh "ù ù" nhẹ tựa như rung động của một quả trứng rung, tần số thấp và nhịp nhàng, tuy rằng tiếng rên rỉ được cố ý kìm nén nhưng lại mang theo một sự chấn động không thể che giấu, giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng cào vào đầu tim tôi. 

Tim tôi như bị nổ tung, tôi sốc đến mức không nói nên lời. 

Mẹ, Tô Văn Kinh, người phụ nữ làm việc mạnh mẽ, thông minh và có năng lực, người mẹ luôn khắc nghiệt như dao với tôi, lại lén lút thủ dâm vào ban đêm? 

Điều này hoàn toàn phá vỡ định kiến ​​của tôi về cô ấy. 

Tôi luôn nghĩ cô ấy là mẫu người phụ nữ đoan trang và gần như hoàn hảo, luôn mặc vest chuyên nghiệp và đứng trên cao nhìn ra mọi thứ. Nhưng bây giờ, hình ảnh này như một chiếc búa đập vỡ bức tượng trong lòng tôi. 

Tôi đứng trước cửa, bất giác nắm chặt hai tay, móng tay bấm vào lòng bàn tay gây cảm giác hơi nhói. 

Đầu óc tôi bắt đầu tưởng tượng không ngừng: mẹ tôi nằm trên giường, hai chân hơi dạng ra, váy ngủ vén lên tận eo, để lộ làn da trắng nõn. 

Cô cầm máy rung trên tay và ấn nhẹ vào vùng kín. Âm thanh rung chuyển vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở, bộ ngực lớn hiện ra dưới lớp áo ngủ, núm vú có lẽ cương cứng vì phấn khích. 

Cô nhắm mắt lại, khẽ cau mày, khẽ mở môi và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, với vẻ mặt say sưa, vừa ngượng ngùng vừa nuông chiều. 

Phát hiện này khiến tôi bị sốc và phấn khích. 

Con cặc của tôi sưng tấy lên trước chiếc quần pyjama của tôi đến mức gần như nổ tung. 

Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc như cục bông. 

Tôi biết nghe lén như vậy là sai, nhưng chân tôi như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được. 

Tiếng rên rỉ đó giống như chất độc, ăn mòn sự tỉnh táo của tôi từng chút một, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tôi đứng trước cửa phòng mẹ, áp tai vào khung cửa, lắng nghe chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Tiếng rên đứt quãng, như một giai điệu trầm, lúc nhanh, lúc êm dịu, mỗi nhịp như đập vào nhịp tim tôi. 

Lòng tôi tràn ngập những thăng trầm, bao gồm cả những niềm vui bị cấm đoán và cảm giác tội lỗi về bản thân, nhưng những cảm xúc này như nhiên liệu, khiến ngọn lửa càng bùng cháy hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lặng lẽ đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, nắm lấy con cặc cứng và nóng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Chất liệu của bộ đồ ngủ cọ xát vào da, mang lại cảm giác thô ráp, nhưng sự kích thích này còn lâu mới đủ. 

Tôi nhắm mắt lại, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi đang thủ dâm. 

Cô đang nằm trên giường, váy ngủ mở tung, để lộ bộ ngực nở nang đầy đặn. Quầng vú có màu hồng nhạt và núm vú của cô ấy dựng đứng lên trong không khí, như thể đang mời gọi tôi chạm vào chúng. 

Cô cầm chiếc máy rung trong tay và xoa qua xoa lại vùng kín. Âm đạo của cô ẩm ướt như những cánh hoa nở rộ. Nước tình yêu của cô chảy xuống đùi cô và thấm đẫm ga trải giường. 

Chân cô run nhẹ, ngón chân cong lên, như thể cô đang trải qua khoái cảm tột độ. 

Tôi tưởng tượng cảnh cô ấy lên đỉnh - cơ thể cô ấy đột ngột căng lên, lưng cong lên, miệng rên rỉ nghẹn ngào, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, giống như một người phụ nữ hoàn toàn buông thả. 

Tay tôi tăng tốc, cặc tôi ra vào trong bộ đồ ngủ, quy đầu sưng tấy đỏ bừng, mắt càng rỉ ra nhiều nước khiến tay tôi ướt đẫm. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi thở nhẹ, sợ âm thanh quá lớn sẽ làm cô ấy hoảng hốt, nhưng sự kích thích cấm kỵ này khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Đúng lúc này, từ phòng mẹ tôi phát ra vài tiếng rên rỉ hơi the thé. Dù bị kiềm chế nhưng chúng vẫn rõ ràng hơn trước, giống như một tia sét đánh vào tâm trí tôi. 

Tôi có thể nhận ra đó là giọng nói cực khoái của mẹ tôi, trầm và run rẩy, với một vẻ hài lòng không thể che giấu. 

Đầu óc tôi nổ tung một tiếng “bang”, tưởng tượng khi cô ấy lên đỉnh sẽ như thế nào - cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, máy rung ấn chặt vào vùng kín, nước yêu phun ra làm ướt tay và ga trải giường. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn đung đưa như sóng, trên mặt tràn ngập dư vị của cực khoái. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, tay tôi chợt siết chặt, cặc tôi vọt ra khỏi bộ đồ ngủ. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt chảy ra, lượng như nước lũ vỡ đập, lập tức làm ướt bộ đồ ngủ của tôi, chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi tôi, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Tôi thở hổn hển và dựa vào tường, cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn sau khi xuất tinh, nhưng đầu óc tôi trống rỗng. 

Sau đó mọi thứ trong phòng mẹ tôi trở nên im lặng. Tôi đứng đó và thở một lúc trước khi bình phục. 

Chiếc quần pyjama của tôi ướt và dính vào chân, mát đến mức tôi rùng mình. 

Tôi nhìn xuống, thấy quần mình rách rưới, trong lòng có một cảm giác vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng sự kích thích vừa rồi lại để lại cho tôi dư vị vô tận. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước đi cẩn thận, sợ gây ra tiếng động nào sẽ làm mẹ thức giấc, rồi lặng lẽ bước vào phòng tắm. 

Tôi đẩy cửa phòng tắm, khóa lại và bật vòi. Nước lạnh chảy ra khỏi bồn rửa. Tôi nhặt một nắm lên và tát vào mặt, cố gắng đánh thức mình. 

Những giọt nước trượt xuống má tôi, mang theo chút se lạnh, nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi - tiếng rên rỉ của mẹ, cơ thể mẹ, cơn cực khoái của mẹ, như một bộ phim bị cấm, tua đi tua lại trong tâm trí tôi. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ và nhìn xuống chỗ ướt. Tinh dịch đặc như keo và có mùi tanh. 

Tôi bật vòi và giũ chiếc quần dưới vòi nước đang chảy, dùng ngón tay chà xát vải, cố gắng làm sạch vết bẩn. 

Nước chảy ầm ĩ, tay tôi khẽ run, cảm thấy vừa xấu hổ vừa tò mò. 

Tại sao mẹ lại có quả trứng rung? 

Người phụ nữ thường ngày đoan trang nghiêm khắc đó, người phụ nữ mạnh mẽ hoạch định chiến lược trong công ty, lại dùng thứ này để thủ dâm vào đêm khuya? 

Điều này khiến tôi rất tò mò về cô ấy, giống như một cánh cửa chưa từng được mở ra, đang từ từ mở ra trước mặt tôi. 

Tôi giặt chúng một lúc cho đến khi vết bẩn trên quần biến mất hoàn toàn, sau đó tôi tắt vòi và lau khô tay bằng khăn. 

Hầu hết bộ đồ ngủ của tôi đều ướt nên tôi chỉ cần vắt khô và treo trên giá phơi trong phòng tắm, dự định sẽ xử lý chúng vào ngày mai. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm với đôi chân trần và rón rén trở về phòng để mặc bộ đồ ngủ mới. 

Tôi quyết định tìm cơ hội ngày mai sang phòng mẹ xem có tìm được chiếc máy rung hay khám phá thêm những bí mật của mẹ không. 

Ý tưởng này khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, giống như sự khởi đầu của một cuộc phiêu lưu. 

Về đến phòng, tôi đóng cửa lại, leo lên giường rồi kéo chăn đắp kín người. 

Dù cơ thể mệt mỏi nhưng tâm trí tôi vẫn hỗn loạn. 

Trải nghiệm vừa rồi giống như một giấc mơ, chân thực đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn, nhưng lại phi thực đến mức tôi không thể tin được. 

Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, tiếng rên rỉ của mẹ dường như vẫn văng vẳng bên tai. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và cố chìm vào giấc ngủ. 

Một lúc sau, sự mệt mỏi cuối cùng cũng lấn át suy nghĩ của tôi, tôi dần chìm vào giấc ngủ trong bóng tối. 

Trải nghiệm đêm nay giống như một chiếc chìa khóa, mở ra một góc bí mật sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Mẹ, chị, em gái gắn bó với nhau trong cuộc đời tôi. Họ đều là họ hàng và là một loại cám dỗ cấm kỵ nào đó. 

Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi biết rằng có điều gì đó đã lặng lẽ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ nhớ lại trải nghiệm thủ dâm

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua khe hở trên rèm, nhẹ nhàng chiếu lên mặt Tô Văn Cảnh. 

Cô cau mày buồn ngủ và từ từ mở mắt. Sự mệt mỏi tối qua dường như vẫn quấn lấy cơ thể cô, đọng lại như một lớp sương mù. 

Cô vén chăn lên, ngồi dậy và duỗi người. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương hơi trượt theo chuyển động của cô, để lộ xương quai xanh trắng và một chút khe ngực. 

Cô xoa xoa thái dương, đứng dậy và bước lên sàn gỗ bằng đôi chân trần. Cảm giác mát lạnh truyền từ lòng bàn chân khiến cô tỉnh táo một chút. 

Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Ánh nắng tràn vào như thủy triều, tràn ngập căn phòng và chiếu sáng mọi ngóc ngách. 

Cô hít một hơi thật sâu, cảm nhận sự yên bình của buổi sáng rồi quay người bước vào phòng tắm để bắt đầu một ngày mới. 

Trong phòng tắm, không khí có chút hơi ẩm, hình như nhiệt độ tối qua vẫn còn đọng lại trong đó. 

Tô Văn Cảnh mở cửa bước vào, ánh mắt cô thản nhiên liếc nhìn rồi dừng lại ở bộ đồ ngủ nam treo trên giá treo quần áo. 

Cô sửng sốt một lúc và nhận ra đây chính là chiếc quần của con trai cô, Diệp Di. Có vẻ như đêm qua anh ấy đã quên mang chúng đi. 

Cô tiến lại gần vài bước, đưa tay nhặt quần lên, đầu ngón tay chạm vào lớp vải ướt, rõ ràng là mới giặt gần đây. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cô tiến lại gần và nhẹ nhàng ngửi, và một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Cô ngay lập tức nhận ra đây là mùi tinh dịch. 

Nhịp tim của cô đột ngột tăng tốc, trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng, như thể có điều gì đó bí mật đã chạm vào trái tim cô. 

“Diệc Nhi đã lớn rồi…” Cô thấp giọng thì thầm, trong giọng nói có chút ngạc nhiên và cảm động. 

Bà không ngờ cậu con trai vốn hiền lành, ngoan ngoãn của mình lại bộc phát những ham muốn tuổi trẻ vào đêm khuya ở độ tuổi này. 

Phát hiện này khiến cô mất cảnh giác, nhưng đồng thời, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Dưới váy ngủ, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Chiếc quần lót che đi vùng kín của cô bằng lớp lông mu thưa thớt. Lúc này, cô bất giác ướt át. Một giọt chất lỏng trong suốt từ trong lỗ thấm ra, từ từ trượt xuống đùi trong. Cái chạm nhẹ nhàng đưa cô trở về thực tại. 

Đôi má Tô Văn Cảnh nóng bừng, cô lắc đầu, cố gắng loại bỏ những suy nghĩ không mong muốn đó. 

Chồng cô là Diệp Kiến Vi đi công tác quanh năm, đời sống tình dục ở nhà trở nên thưa thớt như mưa trên sa mạc. Cô chỉ có thể dựa vào chính mình để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

Đêm qua, cô nằm trên giường, đè nén giọng nói, dùng máy rung và dương vật giả để thỏa mãn chút khoái cảm. Bây giờ nhìn lại, xấu hổ và ham muốn đan xen, khiến cô cảm thấy bất an. 

Cảnh tượng tối qua hiện lên trong tâm trí cô. 

Trời còn sáng sớm, căn phòng tối om. Chỉ có ánh trăng ngoài cửa sổ lọt qua tấm rèm mỏng, tạo nên những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Tô Văn Kinh nằm trên giường, hai chân dang rộng vô thức, váy ngủ bị vén lên đến thắt lưng, để lộ bộ ngực to đầy đặn và vùng kín với lông mu thưa thớt. 

Bộ ngực của cô đầy đặn như trái dưa chín mọng, quầng vú màu nâu nhạt, núm vú dựng đứng lên không trung giống như hai quả anh đào cứng. 

Cô lấy ra một chiếc máy rung màu hồng và một dương vật giả dày từ chiếc hộp đen dưới gầm giường, hít một hơi thật sâu và quyết định chiều chuộng bản thân. 

Cô bật máy rung lên, âm thanh rung nhẹ đặc biệt rõ ràng trong không gian im lặng. 

Cô ấn máy rung lên núm vú, những rung động mạnh khiến núm vú cô nhanh chóng cứng lại. Niềm vui chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi miệng cô: "Chà..." Cô nhắm mắt lại, trượt ngón tay xuống cơ thể, nhẹ nhàng mở môi âm hộ và đặt máy rung lên âm vật. 

Sự kích thích do rung động mang lại khiến chân cô yếu đi, âm đạo nhanh chóng bị ẩm ướt, nước tình chảy xuống mông và làm ướt ga trải giường. 

Cô cắn môi, cố gắng đè nén giọng nói của mình, nhưng khoái cảm dâm đãng khiến cô khó kiềm chế được bản thân. 

Cô nhặt dương vật giả lên, chỉ vào âm hộ ẩm ướt của mình và từ từ đưa vào. 

Cây đàn dày dặn mở lỗ của cô ra, mang lại cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy. 

Cô bắt đầu thúc, từ chậm đến nhanh, mỗi cú thúc đều chạm vào chỗ sâu nhạy cảm của cô. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, lên xuống như sóng, và núm vú cọ xát vào bên trong váy ngủ, mang lại thêm sự kích thích. 

Cô thấp giọng rên rỉ: "A... sâu quá..." Giọng cô khàn khàn run rẩy, tràn đầy sủng nịnh. 

Hình ảnh chồng cô hiện lên trong đầu cô, nhưng chẳng mấy chốc hình ảnh đó mờ đi và biến thành khoảng trống, chỉ còn lại khoái cảm thể xác thuần khiết. 

Độ rung của máy rung được điều chỉnh ở mức cao nhất và cô ấn chặt nó vào âm vật của mình. Sự kích thích kép khiến cô gần như phát điên. 

Hông cô vô tình nâng lên, hai chân kẹp quanh dương vật giả, ngón chân co lại như thể đang chịu đựng một cơn bão dữ dội. 

Cô tăng tốc độ đẩy, và dương vật giả di chuyển ra vào âm đạo của cô, tiết ra những dòng nước ép tình yêu dính chặt. Căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của nước. 

Cô đè nén giọng nói: “A… sắp đến rồi…” Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, lưng cong lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, bắn tung tóe lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy run lên dữ dội hơn, núm vú cứng như đá, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mờ đi và trên môi nở một nụ cười mãn nguyện. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô ngã xuống giường, thở hổn hển, cơ thể như bị rút cạn nước. 

Máy rung và dương vật giả bị vứt bừa bãi sang một bên, bao phủ trong dịch tình của cô và tỏa ra mùi nồng nặc. 

Cô nhắm mắt cảm nhận dư vị nhưng đầu óc lại hỗn loạn. 

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, đắp ga trải giường mới rồi nằm xuống giường chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Lúc này, Tô Văn Cảnh đang đứng trong phòng tắm đột nhiên tỉnh lại, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa phai. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình không nghĩ đến những hình ảnh đó. 

Cô nhặt bộ đồ ngủ của Diệp Di, ném vào máy giặt rồi nhấn nút khởi động. 

Tiếng nước chảy ầm ĩ, như cuốn trôi đi những suy nghĩ của cô. 

Cô bước đến bồn rửa, vặn vòi, lấy một vốc nước lạnh tát lên mặt. Những giọt nước trượt xuống má cô, mang theo chút mát lạnh. 

Cô nhìn mình trong gương - một người phụ nữ 39 tuổi với làn da vẫn trắng trẻo và săn chắc, dáng người gần như hoàn hảo, bộ ngực cao, vòng eo thon, hông tròn và đôi chân thon. 

Cô thở dài, biết rằng sự quyến rũ của mình vẫn còn đó, nhưng nó không còn nơi nào để đi. 

Tắm rửa xong, cô mặc một bộ quần áo ở nhà rồi bước ra khỏi phòng tắm, chuẩn bị vào bếp làm bữa sáng. Hôm nay là thứ bảy và cô có thể thư giãn một chút. 

Tôi tỉnh dậy, dụi đôi mắt ngái ngủ, vén chăn ra khỏi giường. 

Trải nghiệm đêm qua giống như một giấc mơ có thật. Tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ và sự buông thả ngoài cửa khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi chợt nhớ ra bộ đồ ngủ ướt sũng trong phòng tắm vẫn chưa được xử lý nên tôi nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ rồi rón rén đi vào phòng tắm. 

Khi tôi mở cửa, phòng tắm trống rỗng, quần của tôi không còn trên giá phơi quần áo nữa. 

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ có lẽ mẹ đã đem đi giặt rồi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng có chút xấu hổ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận thấy điều gì không. 

Tôi đứng trước bồn rửa, vặn vòi và rửa mặt. Nước lạnh làm tôi tỉnh táo. 

Vừa đánh răng, tôi vừa nhìn mình trong gương, ánh mắt có chút phức tạp. 

Chuyện xảy ra đêm qua như một cái gai đâm vào tim tôi. Nó vừa thú vị vừa xấu hổ. 

Tắm rửa xong, tôi mặc áo phông và quần đùi sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi đi ngang qua ban công, tôi thấy ngay bộ đồ ngủ của mình đang treo trên giá treo quần áo. Chúng đã được tắm rửa sạch sẽ và đang đung đưa nhẹ nhàng trong làn gió buổi sáng. 

Tôi bước vào bếp và mẹ tôi đang bận. 

Hôm nay cô không phải đi làm và đang mặc quần áo ở nhà - một chiếc áo len rộng màu be và một chiếc quần thường ngày màu xám. 

Đường viền cổ áo len hơi hở, dù bộ ngực khủng trên ngực được lớp vải rộng che đi nhưng những đường cong tuyệt đẹp cũng không thể che giấu được. Chúng lắc lư nhẹ khi cô ấy lật thìa, như thể chúng đang âm thầm trêu chọc ánh mắt của tôi. 

Chiếc quần âu vừa vặn với đôi chân của cô, tôn lên những đường nét thon gọn, phần mông được quấn sao cho tròn trịa, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc cô buông xõa ngang vai, vài sợi tóc xõa ngang tai, đung đưa nhẹ nhàng theo động tác, giống như một bức tranh ấm áp mà gợi cảm. 

"Chào buổi sáng, Diệp Di." Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười nói, giọng điệu nhẹ nhàng bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra: “Bữa sáng sắp xong rồi, con ngồi xuống đợi một lát.” Tôi gật đầu, ngồi vào bàn ăn, nhấc điện thoại lên và thản nhiên lướt xem, cố tỏ ra tự nhiên. 

Nhưng tôi không thể không đưa mắt nhìn vào cơ thể cô ấy. Bộ đồ ở nhà tuy đơn giản nhưng không thể che đi vẻ gợi cảm của cô, đặc biệt là đường cong ở hông khi cô cúi xuống, khiến nhịp tim tôi bất giác đập nhanh. 

Tôi vội cúi đầu nhìn chằm chằm vào điện thoại, sợ cô ấy nhận ra sự hớ hênh của tôi. 

Một lúc sau, chị Diệp Linh và chị Diệp Hữu Hữu lần lượt tắm rửa xong rồi bước vào bếp. 

Em gái tôi mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và quần thể thao màu đen. Chiếc áo phông ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực cao và vòng eo thon gọn. Đường cong ngực của cô tuy không quá lố như mẹ nhưng vẫn đầy đặn, quyến rũ. 

Chiếc quần thể thao rộng rãi và thoải mái, ôm lấy đôi chân thon thả của cô, khiến cô trông vừa năng động vừa nữ tính. 

Mái tóc ngắn của cô ấy ngẫu nhiên xõa trên vai, hơi thở sảng khoái, nhưng khuôn mặt vẫn mang vẻ lạnh lùng, giống như một tảng băng trôi không bao giờ tan. 

Em gái Diệp Hữu Hữu mặc một bộ đồ ngủ màu hồng dễ thương có in hình chú thỏ. Phong cách lỏng lẻo đung đưa nhẹ trên cơ thể nhỏ nhắn của cô, giống như một cô bé ngây thơ. 

Chất liệu gạc của bộ đồ ngủ ôm sát vào da thịt cô, phần ngực hơi nhô lên, phảng phất nét trẻ trung. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, nhảy lên ngồi xuống cạnh tôi, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và tiếp tục kể cho tôi nghe chuyện xảy ra ở buổi diễn hài ngày hôm qua như thể cô ấy không thể nói xong. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục cuộc trò chuyện, còn cô ấy tiếp tục nói một cách hào hứng. Chúng tôi trò chuyện rất nhiệt tình, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới hai chiều. 

Chị tôi ngồi một bên, im lặng ăn bữa sáng, trên mặt không có biểu cảm gì, như người ngoài cuộc, không hề tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Mẹ phục vụ bữa sáng - trứng rán, bánh mì nướng, sữa và một đĩa salad trái cây đang hấp trên bàn. 

Cô ấy ngồi trên ghế chính, mỉm cười nhìn chúng tôi, thỉnh thoảng xen vào vài lời: "Yuyou, đừng chỉ nói chuyện, hãy ăn chút gì đi." Không khí thật ấm áp và hài hòa, ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào khuôn mặt của mọi người, giống như một bức tranh gia đình ấm áp. 

Tôi lén nhìn mẹ. Hôm nay cô ấy trông rất ổn, trên mặt có chút ửng hồng, như thể đêm qua cô ấy đã ngủ rất ngon giấc. 

Nhưng tiếng rên rỉ tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. Tôi vội vàng cúi đầu ăn, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Ăn sáng xong, chị tôi đứng dậy, điềm tĩnh nói: “Em ra ngoài chạy bộ”. 

Mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa và mỉm cười nói với chị gái: “Đi bình an nhé”. Em gái tôi nói “vâng” và bước ra khỏi cửa mà không ngoảnh lại. Tôi đứng dậy giúp mẹ dọn dẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đồ chơi tình dục của mẹ

Sau bữa sáng, ngôi nhà trở lại yên tĩnh. Ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ phòng khách, ấm áp và sáng sủa. 

Như mọi khi, chị gái Diệp Hữu Hữu của cô chiếm vị trí đẹp nhất trên ghế sofa, khoanh chân ngồi xuống, trong tay ôm gối, bật TV và bật bộ phim hoạt hình nổi tiếng "Star Adventure Group" mà cô yêu thích. 

Trên màn hình, các nhân vật có màu sắc rực rỡ nhảy lên, nhạc nền vui tươi và nhịp nhàng, tiếng hét của nhân vật chính và tiếng gầm của quái vật đến rồi đi. 

Em gái tôi chăm chú theo dõi, đôi mắt long lanh, khóe miệng thỉnh thoảng nhếch lên, thỉnh thoảng lại bật cười thành tiếng vì cốt truyện. 

Tiếng cười của cô trong trẻo và trong trẻo, giống như tiếng chuông gió đung đưa trong gió, tràn ngập sức sống khắp phòng khách. 

Mẹ thay đổi tư thế, nằm nhàn nhã trên chiếc ghế bập bênh ngoài ban công, tận hưởng ánh nắng ban mai. 

Chiếc ghế bập bênh lắc lư nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, phát ra âm thanh "tít" nhỏ. 

Cô nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười hài lòng, ánh nắng chiếu lên cơ thể cô một lớp vàng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô không thể giấu được dưới bộ quần áo rộng thùng thình. Chúng hơi gợn sóng theo sự rung chuyển của chiếc ghế bập bênh, những đường cong mềm mại và hấp dẫn. 

Ống quần hơi xắn lên, để lộ mắt cá chân thon thả. Dưới chân mang một đôi dép lông màu trắng. Cả người toát ra khí chất lười biếng nhưng tao nhã. 

Tóc cô xõa tung, vài sợi tóc bị gió thổi bay, dính vào má cô, giống như một bức tranh tĩnh lặng. 

Tôi ngồi cạnh chị, giả vờ nhìn chằm chằm vào TV, nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn phòng mẹ. 

Trải nghiệm đêm qua như ngọn lửa thiêu đốt tâm trí tôi. Tiếng “ù ù” của máy rung và tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Tôi biết nguồn gốc của âm thanh chắc chắn được giấu trong phòng cô ấy và bây giờ là thời điểm tốt để tìm hiểu. 

Nhưng mẹ và chị đều đang ở trong phòng khách nên tôi không dám hành động liều lĩnh, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Ngón tay tôi vô thức gõ lên thành ghế sofa, tim tôi đập nhanh hơn một chút, trong đầu tôi nghĩ đi nghĩ lại làm cách nào để lẻn vào mà không để lại dấu vết. 

Thời gian trôi qua, anime đã đến tập thứ ba nhưng tôi không nhớ nổi một cốt truyện nào. Đúng lúc tôi đang do dự thì có tiếng vặn chìa khóa ở cửa. 

Chị Diệp Linh mở cửa bước vào. Có vẻ như chị ấy vừa mới chạy bộ buổi sáng. 

Mồ hôi chạy đã thấm vào vải, chiếc áo phông dính chặt vào da thịt cô, lờ mờ để lộ đường viền của chiếc quần lót màu đen bên trong. 

Bộ đồ lót mang phong cách thể thao và ôm lấy bộ ngực cao của cô. Các đường viền hiện rõ, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với chiếc áo phông trắng. 

Mồ hôi chảy xuống cổ cô, tụ lại thành giọt nước trong như pha lê ở xương quai xanh, từ từ chảy dọc theo vòng cung ngực xuống bụng dưới. 

Ống quần ôm sát đùi tôn lên những đường nét mảnh mai đầy uy lực, phần mông được ôm sát và tròn trịa mang đến vẻ đẹp hoang dã. 

Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi, bết vào trán, vài lọn tóc rối bù xõa xuống, tăng thêm chút duyên dáng thường ngày. 

Chị tôi vừa bước vào cửa liền lạnh lùng liếc nhìn chúng tôi, gật đầu chào rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm đóng lại, một lúc sau, từ bên trong truyền ra tiếng nước chảy. 

Mắt tôi vô thức bị vết nứt trên cửa thu hút, hình ảnh cô cởi áo phông hiện lên trong đầu tôi - bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi được vén lên, để lộ làn da trắng nõn, quần lót đen ôm sát ngực, mồ hôi chảy xuống eo. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và ép mình tập trung trở lại vào TV. 

Chị tôi quay lại nhìn tôi cười nói: "Anh ơi, sao anh lại đỏ mặt vậy? Có phải vì nữ chính trong anime quá dễ thương không?" Đôi mắt to của cô chớp chớp. 

Tôi sửng sốt, nhanh chóng che đậy: “Không, chỉ là trong phòng hơi nóng thôi.” Cô ấy nói "ồ" và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô cúi đầu và tiếp tục xem anime của mình. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, chị tôi tắm rửa xong và thay quần áo mới. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, vạt áo buông nhẹ trên đầu gối, để lộ đôi chân thon thả. 

Chất liệu váy mỏng và mềm, vừa vặn với cơ thể và tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Đường cong ngực của cô tuy không quá đà như mẹ nhưng vẫn cao ráo và quyến rũ. 

Phần eo váy được thắt chặt, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô, còng tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay trắng nõn. 

Cô sấy tóc, mái tóc ngắn buông xõa trên vai, mang theo mùi dầu gội tươi mát. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt vẫn lạnh lùng, rồi bước vào phòng và đóng cửa lại mà không nói một lời nào trong suốt quá trình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, cảm thấy hơi phức tạp. 

Kể từ khi tôi còn nhỏ, chị tôi luôn lạnh lùng và lạnh lùng với tôi như một người xa lạ. 

Tôi thở dài và quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi quay lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV, nhưng tâm trí tôi đã ở rất xa. 

Thứ bảy luôn trôi qua và trong chớp mắt đã là buổi chiều. 

Nắng vẫn chiếu sáng rực rỡ, chiếu vào phòng khách qua cửa sổ, tỏa ánh vàng xuống sàn nhà. 

Em gái tôi Diệp Hữu Hữu đột nhiên đứng dậy từ trên ghế sofa, giống như một con thỏ nhỏ hoạt bát, chạy đến cửa phòng mẹ gõ cửa: "Mẹ, con muốn đi mua quần áo cos mới, mẹ có thể đi cùng con không?" Giọng nói của cô ngọt ngào béo ngậy, có chút nũng nịu, như đang thả lưới bắt cá, biết mẹ nhất định sẽ mềm lòng. 

Mẹ bước ra khỏi phòng với nụ cười trìu mến: "Được rồi, con muốn mua gì cũng được." Cô ấy luôn làm điều này với em gái mình, hầu như luôn đáp ứng những yêu cầu của em ấy, điều này hoàn toàn khác với việc cô ấy nghiêm khắc với tôi như thế nào. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, bình tĩnh hỏi: “Diệp Nghị, anh đi à?”

Tôi lắc đầu, giả vờ lười biếng: “Không, mẹ, con ở nhà nghỉ ngơi đi.” Thực ra trong đầu tôi đã lập sẵn một kế hoạch - ngay khi họ đi ra ngoài, tôi có thể nhân cơ hội lẻn vào phòng mẹ và tìm chiếc máy rung khiến tôi mơ thấy tối qua. 

Chị tôi vui vẻ vỗ tay rồi quay người chạy về phòng thay quần áo. 

Một lúc sau, cô bước ra ngoài và mặc một bộ trang phục thường ngày mới toanh - một chiếc áo len màu hồng có in hình chú mèo hoạt hình trên ngực. Cổ tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon thả của cô. 

Phần thân dưới là váy ngắn màu trắng, gấu váy buông nhẹ trên đùi, để lộ bắp chân trắng nõn. Kết hợp với một đôi giày vải màu trắng, cả người trông như một nàng công chúa nhỏ trẻ trung. 

Với mái tóc đuôi ngựa cao và nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, cô bé nhảy đến chỗ mẹ, nắm lấy tay mẹ và giục: "Mẹ ơi, chúng ta đi thôi!"

Mẹ cũng thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng để lộ đường cong duyên dáng của xương quai xanh. Gấu áo được nhét vào trong chiếc váy chữ A màu đen. Viền váy chỉ che đầu gối, tôn lên vòng eo thon và vòng hông tròn trịa của cô. 

Đôi chân của cô được quấn trong một đôi tất màu da thịt, mỏng đến mức gần như trong suốt và lấp lánh, khiến đôi chân của cô càng thêm thon thả và hấp dẫn. 

Tóc cô vẫn được buộc cao, có vài sợi tóc xõa xuống tai. Khí chất của cô ấy thanh lịch và quyến rũ. 

Cô ấy cầm chiếc túi xách màu nâu lên, quay về phía tôi và nói với tôi: "Diệp Dịch, ở nhà ngoan ngoãn và đừng chạy lung tung." Tôi gật đầu, giả vờ ngoan ngoãn: “Con biết rồi mẹ.”

Sau khi họ đi ra ngoài, trong nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tôi. 

Chị tôi thường nghỉ trưa trong phòng vào chiều thứ Bảy và không ra ngoài làm phiền tôi. Đây là thời điểm hoàn hảo để tôi hành động. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, tim bắt đầu đập nhanh hơn, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi. 

Tôi đứng dậy, hít một hơi thật sâu rồi rón rén đi về phía phòng mẹ, như thể sắp bước vào một vùng đất cấm vô danh. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ bước vào. Căn phòng tràn ngập mùi thơm nhẹ nhàng, chính là mùi hoa hồng và gỗ đàn hương thường ngày của mẹ, quen thuộc và say đắm. 

Tôi nhìn xung quanh. Chiếc giường gọn gàng như vừa mới được trải xong. Không có nếp nhăn trên tấm trải giường. 

Trên bàn đầu giường có mấy cuốn sách và một chiếc đồng hồ báo thức kiểu cũ, cửa tủ đóng kín, trên bàn có một chậu cây xanh và vài cây bút. Mọi thứ đều theo thứ tự. 

Tôi đóng cửa lại và bắt đầu cuộc khám phá của mình. 

Tôi đến chiếc bàn cạnh giường ngủ trước và mở ngăn kéo đầu tiên. 

Bên trong có một số vật dụng lặt vặt - một vài cây bút, một cuốn sổ ghi chú, một số đồng xu lẻ và một hộp bao cao su. 

Tôi cầm hộp bao cao su lên nhìn thấy bao bì hơi vàng, rõ ràng đã lâu không dùng. 

Tôi chua xót nghĩ đến bố đi công tác quanh năm còn mẹ ở nhà một mình. Hộp bao cao su này có lẽ là dấu vết quá khứ của cô và bố cô. Tôi đặt nó xuống và tiếp tục lục lọi khắp nơi nhưng không tìm thấy quả trứng rung. 

Sau đó tôi quay sang tủ quần áo. 

Khi tôi mở cửa tủ, mùi bột giặt thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Nó chứa đầy quần áo của mẹ - bộ đồ công sở lịch sự, váy thanh lịch và vài chiếc váy ngủ mỏng nhẹ, mỗi chiếc đều được ép phẳng và toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Có một ngăn kéo ở tầng dưới của tủ quần áo. Tôi cẩn thận mở nó ra và thấy bên trong là quần lót của mẹ tôi và nhiều loại tất khác nhau. 

Hầu hết đồ lót đều có ren màu đen và tím đậm, gợi cảm và tinh tế. Đồ lót bằng cotton nguyên chất hoặc rỗng, được gấp gọn gàng. 

Những chiếc tất bên cạnh có màu da thịt, đen, xám, thậm chí còn có một đôi tất lưới, mỏng như một lớp sương, mềm mượt đến mức khiến tim rung động. 

Tôi nhặt một đôi tất màu da thịt lên và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ vào đầu ngón tay mình. Con cặc của tôi bất giác cứng đờ, sưng tấy lên trên quần, khiến tôi khó chịu. 

Tôi nuốt khan, buộc mình phải bình tĩnh lại, đặt đôi tất lại vào chỗ cũ và đóng ngăn kéo lại. 

Tôi biết mình không thể lãng phí thời gian ở đây nên tôi quay về phía bàn làm việc của mình và mở chiếc tủ bên dưới. Bên trong chỉ có một đống hồ sơ và một vài tài liệu của công ty. Giấy dày có mùi như mực. 

Tôi nhìn qua nó và không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Tôi hơi thất vọng nhưng tôi không muốn bỏ cuộc. 

Cuối cùng tôi quyết định nhìn xuống gầm giường. 

Tôi nằm xuống, gục đầu xuống sàn và nhìn vào trong, quả nhiên tôi tìm thấy một chiếc hộp đen ở góc gầm giường. 

Tôi cảm thấy vui mừng và đưa tay ra kéo nó ra.

Hộp không lớn và có bề mặt nhẵn. Trên đó có một chiếc khóa nhỏ nhưng ổ khóa bị lỏng, hình như chỉ để trang trí.

Tôi hít một hơi thật sâu và mở hộp ra. Những gì bên trong khiến tôi choáng váng đến mức gần như nín thở.

Có một số dương vật giả có độ dài khác nhau được đặt trong hộp. Cái ngắn nhất khoảng mười centimet, cái dài nhất là hơn hai mươi cm. Chất liệu mềm mại và chân thực, bề mặt của một trong số chúng được bao phủ bởi các hạt, như thể nó được thiết kế để tăng cường kích thích. 

Bên cạnh là một chiếc máy rung màu hồng với một số nút bấm rõ ràng có thể điều chỉnh tần số. 

Ngoài ra còn có hai ba quả trứng rung lên, những chiếc vỏ màu bạc lung linh dưới ánh đèn, nhỏ nhắn nhưng đầy cám dỗ. 

Điều khiến tôi choáng váng hơn nữa là trong hộp còn có một chiếc nút hậu môn màu đen, ở cuối có một chùm lông nhỏ trông như một cái đuôi nhỏ, cùng một cặp kẹp núm vú có gắn những chiếc chuông nhỏ, khi lắc nhẹ sẽ phát ra âm thanh giòn tan. 

Những món đồ chơi tình dục này được sắp xếp gọn gàng như đang nói lên những điều không rõ ràng của mẹ. 

Mắt tôi mở to và tay tôi run lên một cách vô thức. 

Mẹ thường uy nghiêm, đoan trang như vậy nhưng lại giấu kín rất nhiều đồ chơi táo bạo. Sự tương phản này khiến tôi vừa sốc vừa phấn khích. 

Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó gần như làm rách lớp vải trên quần tôi. 

Tôi hình dung ra mẹ đang sử dụng những món đồ chơi này - mẹ nằm trên giường, hai chân dang rộng, dương vật giả ra vào âm hộ, máy rung rung để kích thích âm vật, kẹp núm vú kẹp vào núm vú, phát ra tiếng kêu leng keng nhẹ. 

Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư theo chuyển động, khuôn mặt đầy say mê và cô ấy rên rỉ như đêm qua. 

Cảnh tượng này gần như khiến tôi mất kiểm soát. Tôi đặt chiếc hộp đen lại dưới gầm giường, rồi không nhịn được cởi cúc quần, lộ ra con cặc dày cộp và bắt đầu đụ nó. 

Quy đầu trông hung dữ, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Tôi nhắm mắt lại, đắm chìm trong ảo mộng, nhưng vào lúc này, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, chị gái tôi Diệp Linh đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi sợ đến mức vội kéo quần lên nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và đường nét hiện rõ trên quần. 

Em gái tôi liếc nhìn phần thân dưới của tôi, khẽ cau mày, lạnh lùng hỏi: “Em vào phòng mẹ làm gì?” Tôi lắp bắp đáp: “Tôi…tôi đang tìm cái gì đó.”

Cô ấy chế nhạo, bước vào, đóng cửa lại sau lưng, đứng trước mặt tôi và nói với vẻ trịch thượng: "Anh đang tìm gì vậy?" Tôi xấu hổ đến mức cúi đầu không dám nhìn cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bị chị gái thống trị và làm nhục

Đúng lúc tôi xấu hổ không dám nhìn xuống chị mình thì chị ấy đột nhiên tiến lên một bước và tiến lại gần tôi vài bước. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên trong căn phòng yên tĩnh, giòn giã nhịp nhàng như một chiếc búa vô hình, lần lượt đập vào trái tim tôi. 

Có vẻ như cô ấy đã nhận được sự phân công tạm thời để làm thêm giờ. Cô mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm. Huy hiệu cảnh sát trên dây đeo vai tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn, toát ra vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Phần trên ôm sát vào cơ thể cô, làm nổi bật bộ ngực cao và vòng eo thon. Những chiếc cúc áo dường như có thể mở ra bất cứ lúc nào, toát lên vẻ gợi cảm bí ẩn. 

Chiếc váy ngắn vừa che đầu gối, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong một đôi tất đen. Ánh sáng của chiếc tất chảy dưới ánh sáng như dòng nước chảy, như những viên ngọc trai đen khảm trên da cô, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Đôi giày cao gót màu đen mang vào chân tôi thanh mảnh và sắc sảo. Mỗi bước đi đều mang theo một luồng khí kiểm soát, khiến tôi cảm thấy một áp lực vô hình. 

Cô ấy dừng lại và đứng trước mặt tôi, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô ấy - tông gỗ mát lạnh, xen lẫn mùi mồ hôi còn sót lại trên bộ đồng phục của cô ấy, vừa thanh lịch vừa có chút hoang dã. 

Đôi mắt cô lạnh lùng như băng, quét tôi từ trên xuống dưới, sắc bén như đang thẩm vấn một tù nhân. 

Tôi cúi đầu, tim đập nhanh như trống, lòng bàn tay lấm tấm mồ hôi, tôi không dám nhìn cô ấy chút nào. 

Cô im lặng vài giây rồi đột nhiên lên tiếng, giọng nói trầm thấp mang theo vẻ dò hỏi: "Anh, anh có tình cảm khác với mẹ mình không?"

Những lời này như một cú đấm vào ngực tôi. Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn cô ấy, mặt lập tức đỏ bừng. 

Tôi vội xua tay phủ nhận: “Không, chị đừng nói bậy!” Nhưng giọng nói của tôi vô thức run lên, tôi yếu ớt đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy buồn cười. 

Khóe môi chị tôi hiện lên một tia giễu cợt, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, như thể chị ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

Cô hơi nheo mắt, giọng điệu có chút vui vẻ nói: "Thật sao? Vậy sao anh lại vào phòng mẹ, vội vén quần lên, cặc của anh cứng như vậy?" Lời nói của cô ấy như một con dao đâm thẳng vào chỗ đau của tôi.

Tôi mở miệng định phản bác nhưng không thốt nên lời. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Chiếc quần của tôi vẫn còn lỏng lẻo quanh eo và con cặc của tôi cứng đến mức lộ ra đường nét rõ ràng. Những gì tôi làm vừa rồi không thể nào che giấu được khỏi mắt cô ấy. 

Cô ấy dường như không để tôi đi, tiếp tục lạnh lùng nói: "Yên tâm, tôi sẽ không nói với mẹ đâu."

Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, sự căng thẳng trong lòng cũng dịu đi một chút. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thì thầm: "Cảm ơn chị." Tôi vừa nói lời cảm ơn, vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, ánh mắt trở nên nghiêm nghị như dao. 

Cô đột nhiên hét lên: "Quỳ xuống!"

Tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Giọng nói của cô ấy dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó và đầy sự đe dọa ra lệnh. Chân tôi mềm nhũn, tôi bất giác quỳ xuống, cúi đầu xuống, thậm chí không dám thở ra. 

Sàn nhà lạnh buốt, nhưng mặt tôi lại nóng như lửa. 

Khóe miệng chị tôi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười kiêu hãnh, giống như thợ săn đang nhìn con mồi đã mắc bẫy. 

Cô ấy nhấc chân ra khỏi giày cao gót, giơ chân phải trong chiếc tất đen, động tác uyển chuyển và chậm rãi, ngón chân nhẹ nhàng chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi qua quần. 

Cơ thể tôi run lên dữ dội, và một dòng điện chạy qua phần thân dưới của tôi. Niềm vui xen lẫn sự tủi nhục khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, phát hiện trên mặt em gái tôi có một biểu cảm vui tươi mà tôi chưa từng thấy, trong mắt em ấy tỏa ra ánh sáng phức tạp, như thể đang tận hưởng trò chơi. 

Cô ấy lắc nhẹ chân và dùng ngón chân ấn một lực nhỏ lên cặc tôi. Tôi nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh nhưng cơ thể lại run rẩy khó chịu. 

Tôi ngước nhìn đôi chân của cô ấy, ánh mắt tôi vô tình bị khung cảnh dưới váy cô ấy thu hút. 

Chiếc váy ngắn bên dưới bộ đồng phục cảnh sát khẽ nhấc lên theo cử động của cô, còn chiếc quần lót ren màu đen lộ ra trước mắt tôi, bám vào vùng kín của cô, với những hoa văn tinh tế ở mép, mơ hồ phác họa một đường viền quyến rũ. 

Phần cuối của chiếc tất là phần da trắng ở dưới đùi, tương phản rõ rệt với chiếc tất đen, giống như một bức tranh được vẽ cẩn thận. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhịp tim nhanh như muốn nổ tung, cặc tôi cứng ngắc trong quần đến phát đau, vài giọt chất lỏng rỉ ra từ đầu mút, làm ướt quần tôi. 

Em gái tôi dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, nụ cười trên môi càng đậm hơn, như thể đang cố ý trêu chọc tôi. 

Đôi mắt của chị gái tôi dừng lại trên mặt tôi một lúc, rồi cô ấy nhìn xuống phần thân dưới của tôi, trong mắt có một chút giễu cợt. 

Cô đột nhiên lên tiếng, giọng trầm thấp, mang theo một chút nhục nhã: "Anh ơi, anh là kẻ biến thái Oedipal à?"

Những lời này như một cái tát vào mặt, giáng thẳng vào mặt tôi. 

Tôi tức giận ngẩng đầu lên muốn phản bác cô ấy: "Tôi không phải! Đừng nói nhảm!" Nhưng lời nói dịu đi khi tôi không thể phủ nhận sự giằng xé trong lòng. 

Từ việc nhìn trộm mẹ đang tắm, đến việc nghe lén tiếng rên rỉ của mẹ tối qua, đến việc tìm kiếm món đồ chơi bí mật của mẹ vừa rồi, những hình ảnh đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi, như những chiếc đinh, đóng chặt lớp ngụy trang của tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời, con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút so với dự kiến. Nó ép vào quần tôi và hình dáng của nó ngày càng rõ ràng, như thể nó đang chế nhạo sự yếu đuối của tôi. 

Em gái tôi nhận thấy điều này, và một chút ngạc nhiên lóe lên trong mắt cô ấy, sau đó chuyển thành sự chế nhạo sâu sắc hơn. Cô ấy chế nhạo, giơ cả chân lên và giẫm lên toàn bộ cặc tôi qua quần. 

Sức mạnh của cô ấy không nhẹ cũng không nặng, nhưng cũng đủ khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm nhục nhã. 

Cảm giác lụa đen xuyên qua quần, mềm mại và kích thích, giống như một tấm màn mỏng quấn lấy tôi. Giọng nói của cô lạnh lùng: “Thật ra sau khi bị sỉ nhục anh càng cứng rắn hơn, còn nói không phải.”

Tôi xấu hổ đến mức muốn biến mất tại chỗ, nhưng cơ thể tôi lại phản ứng lại với chuyển động của cô ấy một cách thành thật. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, nhấn chìm sự tỉnh táo còn lại của tôi. 

Tôi nghiến răng, rên rỉ khe khẽ và vô thức nghiêng người về phía trước, cố gắng đến gần chân cô ấy hơn. 

Chị tôi có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy bắt đầu dùng lòng bàn chân chà xát cặc tôi qua quần. Chuyển động của cô ấy chậm rãi và nhịp nhàng, và mỗi cú vuốt ve dường như khơi dậy ham muốn của tôi. 

Chất liệu lụa đen cọ sát vào quần mang đến cảm giác thô ráp nhưng đầy kích thích. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang đập trong quần, và nhiều chất lỏng chảy ra khỏi lỗ giày, làm cho nó ướt đẫm. 

Vừa xoa xoa, cô vừa lạnh lùng hỏi: “Anh cũng coi tôi là đối tượng tưởng tượng tình dục à?” Những lời này như một quả bom, nổ tung trong tâm trí tôi. 

Tôi choáng váng, trong đầu tôi hiện lên một số hình ảnh - em gái tôi mặc đồng phục đứng trước mặt tôi, đôi chân dài đi tất đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn, đôi mắt lạnh lùng như dao băng đâm vào tim tôi. Trong những đêm đó, tôi thầm tưởng tượng xem cô ấy sẽ trông như thế nào khi cởi bỏ bộ đồng phục. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, không dám trả lời, nhưng sự im lặng dường như là sự ưng thuận. 

Cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, chuyển động của đôi chân cô ấy đột nhiên tăng tốc, lòng bàn chân cô ấy cọ xát mạnh vào cặc tôi, mang đến một sự kích thích mạnh mẽ. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và một tiếng rên trầm phát ra từ miệng tôi, như thể tôi hoàn toàn bị nhịp điệu của cô ấy điều khiển. Tôi cố gắng kìm nén nhưng khoái cảm ấy như một tai họa, lấn át hàng phòng ngự của tôi. 

Đôi chân của chị tôi tăng tốc, như thể chị ấy đang cố tình ép tôi ngã xuống. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi chợt run lên, một luồng hơi nóng từ phần dưới cơ thể tôi trào ra, tràn ra khắp quần. 

Tinh dịch đặc quánh thấm vào vải, tỏa ra mùi nồng nặc khiến chân tôi gần như yếu ớt không thể đứng vững. 

Em gái tôi phát ra âm thanh chế nhạo như tiếng chuông bạc, trong trẻo và gay gắt, như lời tuyên bố của người chiến thắng. 

Cô ấy nhấc chân lên, ngón chân nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, buộc tôi phải ngước nhìn cô ấy. 

Đôi mắt cô lạnh lùng và vui tươi, khóe miệng cong lên: "Anh ơi, anh thật vô dụng." Nói xong, cô ấy đưa ngón chân lên miệng tôi và ra lệnh với vẻ chế nhạo: "Liếm sạch đi."

Tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Những ngón chân của cô dài và thanh tú, được bọc trong lớp lụa đen, lung linh đầy cám dỗ chết người. 

Đôi mắt tôi vô thức ngước lên, tôi lại nhìn thấy khung cảnh dưới váy cô ấy - chiếc quần lót ren màu đen ôm sát vùng kín của cô ấy, mơ hồ nhìn thấy một vệt ẩm ướt, giống như một cánh hoa nở rộ trong hơi nước. 

Bộ ngực của cô ấy khẽ run lên theo hơi thở, và qua cổ áo đồng phục, có thể nhìn thấy dấu vết của làn da trắng và khe ngực sâu. 

Con cặc của tôi lại cương cứng và sưng tấy đến nỗi tôi thấy đau khi chạm vào chiếc quần ướt của tôi. 

Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi xấu hổ mở miệng, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm ngón chân cô ấy. 

Đôi tất đen khi chạm vào mềm mại và mịn màng, thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi da cao gót, hòa với hơi ấm của lòng bàn chân nàng xộc vào mũi tôi. 

Lưỡi tôi luồn vào giữa các ngón chân của cô ấy, liếm từng tấc da thịt cô ấy. Đầu óc tôi quay cuồng, ngoại trừ cảm giác tủi nhục và sung sướng. 

Tôi mút ngón chân cô ấy, quấn lưỡi quanh sợi chỉ đen và phát ra một tiếng “tsk, tsk” nhẹ như thể đang nếm trái cấm. 

Các ngón chân của cô ấy hơi cong lại, như thể cô ấy đang tận hưởng dịch vụ này. Tôi liếm càng lúc càng say mê, từ ngón chân đến mu bàn chân, dùng đầu lưỡi để lại dấu vết ẩm ướt trên tấm lụa đen. 

Lúc này, tôi mơ hồ nhìn thấy thêm nhiều vết nước rỉ ra từ quần lót của chị tôi, như thể cơ thể chị ấy đang có phản ứng. 

Vệt ướt lung linh dưới ánh đèn, tựa như giọt sương đọng trên cánh hoa. 

Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung, đầu óc trống rỗng, cổ họng khô khốc như bị tắc nghẽn. Tôi chỉ có thể tiếp tục liếm ngón chân cô ấy một cách máy móc. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui nhục nhã này. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt. Nó ép vào quần tôi và sưng lên đến mức gần như nổ tung. 

Em gái tôi chợt rụt chân lại, đứng thẳng lên và lạnh lùng nhìn tôi. 

Trên mặt cô có chút đỏ bừng, hơi thở có chút dồn dập, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng như băng, giống như tảng băng trôi không tan. 

“Cởi quần ra,” cô ra lệnh.

Tôi choáng váng, đầu óc không thể quay lại được. 

Cô sốt ruột lặp lại: “Cởi quần ra.” Giọng nói của cô đầy uy quyền không thể cưỡng lại được. Tôi nuốt khan, xấu hổ cởi cúc quần, kéo khóa xuống, để lộ con cặc dày đặc của mình. 

Con cặc vẫn còn dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất tinh, chất lỏng màu trắng chảy xuống quy đầu, tỏa ra mùi nồng nặc và tỏa ra ánh nhớt dính dưới ánh đèn. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy, nhưng từ khóe mắt, tôi bắt gặp cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, trong mắt có chút ngạc nhiên, như thể cô ấy đang đánh giá kích thước của nó. 

Mắt chị tôi dừng lại ở phần thân dưới của tôi trong vài giây, sau đó chị quỳ xuống và đưa ngón tay ra chạm nhẹ vào quy đầu của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên run lên, và một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi từ phần thân dưới. 

Những ngón tay của cô ấy lạnh và mềm, có cảm giác chạm vào rất lạ, cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của tôi, như thể đang chơi một món đồ chơi. 

Cô đứng dậy, trong giọng điệu có chút giễu cợt: “Không ngờ anh lại lớn như vậy.” Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như muốn chảy máu, muốn tìm chỗ trốn. 

Sau đó chị tôi đứng dậy và giơ chân lên lần nữa. Lần này cô ấy giẫm thẳng vào cặc tôi mà không có lớp quần ngăn cản. Tấm lụa đen mềm mại và kích thích, giống như lụa trượt trên da. 

Lòng bàn chân nàng nhẹ nhàng bóp nát cặc tôi, ngón chân linh hoạt kẹp chặt quy đầu, mang đến khoái cảm khó tả. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, miệng tôi phát ra một tiếng rên trầm, cơ thể tôi vô thức nghiêng về phía trước, cố gắng đến gần chân cô ấy hơn. 

Cô ấy bắt đầu chà xát cặc tôi bằng lòng bàn chân, chuyển động của cô ấy chậm rãi và nhịp nhàng, và mỗi cú vuốt ve dường như khơi dậy ham muốn của tôi. 

Chất liệu lụa đen cọ xát vào làn da nhạy cảm, khiến quy đầu sưng lên và ửng đỏ, nhiều chất dịch từ vùng mắt rỉ ra và nhỏ xuống sàn nhà. 

Cô ấy kẹp con cặc của tôi vào giữa các ngón chân và vuốt ve nó nhẹ nhàng như thể đang vuốt ve nó bằng tay. Niềm vui tiếp tục tích tụ, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Đầu óc tôi trống rỗng và chỉ có thể đắm chìm trong sự phấn khích bị cấm đoán này. 

Đúng lúc tôi sắp mất kiểm soát thì chị tôi đột nhiên tăng tốc, dùng lòng bàn chân chà mạnh cặc tôi rồi dùng ngón chân kẹp chặt quy đầu, mang đến một sự kích thích mạnh mẽ. 

Tôi không thể kìm được nữa, cơ thể tôi run lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, bao phủ lấy chân cô ấy. 

Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống tấm lụa đen, làm ướt lòng bàn chân và các ngón chân của cô, nhỏ giọt xuống sàn, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Tôi thở hổn hển và gần như ngã gục. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm áp phun lên mặt mình, giống như vết nước. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy cơ thể chị tôi khẽ run lên, mặt đỏ bừng, mắt mờ nhòe như vừa đạt cực khoái. 

Quần lót của cô ướt đẫm, nước tình chảy xuống đùi trong, thấm ướt chiếc tất lụa đen và tạo thành những vệt nước trong như pha lê. 

Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đạt cực khoái khi huấn luyện tôi. Những vệt nước cô phun ra giống như bằng chứng cho sự sung sướng của cô. 

Em gái tôi hít một hơi rồi đứng thẳng lên, lạnh lùng nhìn tôi. 

Cô nhấc đôi chân đầy tinh dịch của mình lên và xỏ thẳng vào đôi giày cao gót. Gót chân khép lại và tinh dịch tạo ra âm thanh dính nhẹ trong giày. 

Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, lạnh lùng cảnh cáo: “Anh ơi, anh dọn dẹp đi và đừng tái phạm nữa, nếu không em sẽ không để anh đi đâu.” Nói xong cô quay người đi đến bàn mẹ lấy bút, rồi bước ra khỏi phòng, mang đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch, bước đi vẫn tao nhã và chắc chắn, bước ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại. 

Tôi quỳ ở đó, đầu óc trống rỗng. 

Mọi chuyện vừa xảy ra cứ như một giấc mơ, chân thực đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn, nhưng lại phi thực đến mức tôi không thể tin được. 

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi đang lơ lửng một cách mềm mại, vẫn còn dấu vết tinh dịch trên đó. Có vài giọt chất lỏng màu trắng đục vương vãi trên sàn, như muốn kể lại câu chuyện sa đọa của tôi. 

Tôi thở dài, đứng dậy, sắp xếp quần áo, dọn dẹp phòng, nhưng lòng tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại. 

Những hình ảnh về sự tàn nhẫn, tủi nhục và đỉnh điểm của chị tôi đan xen trong tâm trí tôi, như một sợi dây, bóp thật chặt trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hẹn hò với bạn gái trong thư viện

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, mặt trời lặn xiên qua cửa sổ chiếu xuống sàn nhà, đổ bóng dài. Trên bàn chất đầy sách vở nhưng đầu óc tôi chẳng còn chú tâm vào việc học nữa. 

Cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng mẹ tôi như một cơn bão bất ngờ khiến tôi hoang mang. 

Em gái tôi Diệp Linh đang mặc bộ đồng phục cảnh sát đó, cảm giác giày cao gót dẫm lên cặc tôi, cảm giác nhục nhã và khoái cảm do đôi tất lụa đen ma sát mang lại đan xen khiến tôi vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Sự chế nhạo của cô ấy, sự sỉ nhục của cô ấy, thậm chí cả câu nói “Anh ơi, anh thật vô dụng” đã khắc sâu vào tâm trí tôi như một con dao không thể lấy ra được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại nhưng hình ảnh cô ấy ngồi xổm xuống và chạm nhẹ vào cặc tôi lại hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc này, ánh mắt của cô không còn lạnh lùng như thường lệ nữa mà có chút trêu chọc và kiểm soát, như đang chơi một món đồ chơi. 

Nắm tay tôi vô thức siết chặt, một cảm giác khó chịu trào dâng từ tận đáy lòng. 

Cô em cảnh sát thường ngày xa cách thực ra cũng có mặt như vậy. Cô ta sỉ nhục tôi không thương tiếc, thậm chí còn lên đỉnh ngay trước mặt tôi. Những vết nước phun lên mặt tôi giống như lời tuyên bố chiến thắng của cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Cô ấy còn giấu bao nhiêu bí mật nữa? 

Tôi muốn trả thù, tôi muốn giành lại chiến thắng và để cô ấy cảm thấy nhục nhã. 

Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng và thái độ trịch thượng của cô ấy, tôi lại thấy rụt rè. 

Cô ấy là cảnh sát, thể chất cường tráng, tâm lý vượt trội hơn nhiều so với một học sinh trung học bình thường như tôi. 

Hơn nữa, bà còn cầm tay cho tôi thủ dâm trong phòng mẹ. 

Nếu cô ấy nói với mẹ chuyện này thì tôi phải đối mặt thế nào? 

Ánh mắt nghiêm khắc và vẻ mặt thất vọng của mẹ khiến tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy rùng mình. 

Đúng lúc này, điện thoại rung lên, màn hình sáng lên. 

Tôi nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của bạn gái Ôn Hữu Đường: "Này, hôm nay tôi nhìn thấy một con mèo hoang siêu đáng yêu ở ven đường, tôi cho nó ăn chút gì đó, nó xoa tay tôi! Tôi rất muốn nuôi một con mèo." Một bức ảnh của con mèo được đính kèm ở phía sau. 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, sự giản dị và dễ thương của cô ấy luôn làm dịu đi những dây thần kinh đang căng thẳng của tôi. Tôi đáp: “Trông dễ thương quá,” và chúng tôi trò chuyện thêm một chút. 

Sau đó cô đột nhiên nói: “Nhân tiện, chiều mai chúng ta đến thư viện ôn bài nhé. Thứ Hai hàng tháng là thứ Hai nên chúng ta phải nhanh lên.” Đọc xong tin nhắn của cô ấy, sương mù trong lòng tôi tan đi một chút, tôi trả lời: "Được, chiều mai gặp lại."

Tôi đặt điện thoại xuống, tựa lưng vào ghế và hít một hơi thật sâu. Trò chuyện với chị như liều thuốc sảng khoái, giúp tôi tạm thời quên đi em gái mình. 

Buổi tối, chuông cửa vang lên. Tôi đặt cây bút trên tay xuống và bước ra khỏi phòng. 

Mẹ và chị Diệp Hữu Hữu đẩy cửa bước vào, trên tay xách theo túi mua sắm lớn nhỏ. 

Nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt chị tôi, rõ ràng chị đã mua được thứ mình muốn. 

Cô nóng lòng mở túi và lấy ra bộ đồ cosplay mới mua - bộ đồ thủy thủ màu xanh lam với sọc trắng trên cổ áo và hoa văn ngôi sao trên váy. 

Cô ấy hào hứng giơ nó lên cho tôi xem: "Anh ơi, anh nghĩ sao về điều này? Lần sau em sẽ cosplay nhân vật này!" Tôi mỉm cười gật đầu: “Đẹp lắm, giống như một thủy thủ nhỏ vậy”.

Mẹ cô nhìn cô trìu mến, tay cầm túi đồ ăn mang đi. Cô ấy đưa túi cho tôi, dịu dàng nói: "Diệp Dịch, đây là bữa tối chuẩn bị sẵn cho anh, anh có thể vào bếp ăn."

Tôi cầm túi, bước vào bếp, ngồi vào bàn và mở gói ra. 

Bên trong là một phần cơm chiên thịt bò đang bốc khói, bên cạnh là một bát nhỏ canh rong biển và trứng thả đầy hương thơm. 

Tôi cầm đũa lên và ăn. Hạt cơm vừa mềm vừa cứng, thịt bò xào mềm, nước súp thoang thoảng mùi hành lá xắt nhỏ kích thích vị giác của tôi. 

Mẹ và chị tôi đang sắp xếp đồ đạc mới mua trong phòng khách, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng cười của họ. 

Em gái tôi mặc áo khoác rồi xoay người trước gương trong khi mẹ giúp em chỉnh lại cổ áo. Khung cảnh ấm áp như một bức tranh. 

Vừa ăn vừa nghe họ trò chuyện, tôi không khỏi nghĩ đến chị gái mình. 

Lúc này mẹ tôi bỏ quần áo trong tay xuống, quay sang tôi hỏi: “Diệp Nghị, em gái con đâu?” Tôi nuốt một ngụm đồ ăn rồi đáp: “Em gái tôi nhận nhiệm vụ tạm thời và ra ngoài.” Mẹ tôi gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa, tiếp tục trò chuyện về cosplay với chị tôi. 

Tôi cúi đầu định ăn, nhưng hình bóng chị tôi khi chị rời đi lại hiện lên trong đầu tôi. 

Mang đôi giày cao gót đầy tinh dịch đó, cô vẫn bước đi duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi lắc đầu, cố gắng xua đuổi những suy nghĩ đó đi, nhưng cảm giác chạm vào đôi tất đen và cảm giác lòng bàn chân cô ấy đè lên cặc tôi như một vết hằn, khắc sâu vào trí nhớ tôi. 

Lúc tám chín giờ tối, tôi tắm xong, mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu xám rồi bước vào phòng khách. 

Mẹ và chị gái tôi đã ngồi trên ghế sofa. Một bộ phim hài gia đình thư giãn đang chiếu trên TV. Tiếng cười phát ra từ màn hình và tràn ngập căn phòng. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ dài tay màu xanh nhạt. Chất vải mềm mại ôm sát vào cơ thể cô, để lộ làn da trắng nõn và những đường cong mờ nhạt. 

Mái tóc buông xõa ngang vai, trên gương mặt hiện lên chút mệt mỏi nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành của mình. 

Cô em gái mặc một bộ đồ ngủ màu vàng có in hình con vịt hoạt hình. Cổ tay áo và ống quần được co giãn, khiến cô nàng trông thật dễ thương và tinh nghịch. 

Cô ngồi khoanh chân trên ghế sofa, trên tay cầm một túi khoai tây chiên, thỉnh thoảng nhét một miếng vào miệng. 

Tôi ngồi cạnh họ, cầm điều khiển từ xa lên và điều chỉnh âm lượng, giả vờ chăm chú xem TV nhưng đầu óc tôi chẳng hề để ý đến cốt truyện. 

Đúng lúc này, có tiếng khóa cửa “cạch”, chị tôi đẩy cửa bước vào.

Cô vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát cô đã mặc lúc chiều. Huy hiệu cảnh sát trên dây đeo vai của cô tỏa sáng lạnh lùng, đôi chân lụa đen dưới chiếc váy ngắn đặc biệt dễ thấy dưới ánh đèn. 

Trên mặt cô có chút mệt mỏi, nhưng ánh mắt vẫn sắc bén như dao. 

Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt vui tươi, như thể đang thầm nhắc nhở tôi về nỗi nhục nhã buổi chiều. 

Tôi cúi đầu áy náy, không dám nhìn cô mà vô thức ánh mắt lại rơi vào đôi giày cao gót của cô. 

Tinh dịch của tôi vẫn còn sót lại trong giày phải không? 

Cô mặc trực tiếp để đi chơi vào buổi chiều. Bây giờ cô ấy về chắc bên trong cũng khô ráo phải không? 

Mặt tôi nóng bừng và tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Mẹ quay đầu nhìn em gái, quan tâm hỏi: "Linh Linh, nhiệm vụ diễn ra tốt đẹp không? Con có mệt không?" Em gái tôi gật đầu và bình tĩnh nói: “Không sao đâu mẹ, con ổn mà.” Mẹ cười nói: “Vậy thì tốt, chúng ta tắm rửa và nghỉ ngơi sớm đi.” Em gái tôi nói "vâng" và bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, bên trong truyền đến tiếng nước, nhịp tim của tôi lại bắt đầu đập nhanh. Tôi hơi nhẹ nhõm khi cô ấy không nhắc gì đến chuyện buổi chiều. 

Sự im lặng quay trở lại phòng khách, tiếng cười trên TV vẫn tiếp tục. Tôi tựa người vào sofa, nhìn mẹ và chị trò chuyện, cố hòa mình vào bầu không khí ấm áp. 

Chủ nhật, nắng chói chang, gió từ ngoài cửa sổ thổi vào mang theo chút sảng khoái. 

Em gái tôi khoác lên mình bộ trang phục cosplay mới mua từ sáng sớm hôm qua - bộ đồ thủy thủ màu xanh lam. 

Cô đứng trước gương xoay người, váy nhẹ nhàng tung bay theo chuyển động của cô, hình ngôi sao tỏa sáng trong ánh sáng. 

Sau đó cô đội chiếc mũ thủy thủ màu trắng, cầm trên tay một chiếc mỏ neo nhỏ, cười đến tận mang tai: "Anh ơi, hôm nay em đến nhà một người bạn để thử trang điểm. Anh nghĩ em như thế nào?" Tôi mỉm cười nói: “Tuyệt vời, giống như một thủy thủ thực thụ vậy”. Cô vui vẻ gật đầu, đeo chiếc túi nhỏ vào rồi bước ra ngoài. 

Buổi chiều, theo thỏa thuận, tôi cùng bạn gái Ôn Hữu Đường đến thư viện thành phố. 

Thư viện rất yên tĩnh, trong không khí tràn ngập mùi mực thoang thoảng từ những trang sách. 

Chúng tôi tìm một góc cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm kính trên bàn khiến nó ấm áp và dễ chịu. 

Cô mặc một chiếc áo len màu hồng nhạt, có một chút viền áo sơ mi trắng lộ ra ở cổ, bên trong là một chiếc váy dài màu be, váy nhẹ nhàng buông xuống bắp chân, trông dịu dàng và trầm lặng. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, vài lọn tóc xõa xuống bên tai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô lật cuốn sách, giống như một bức tranh vẽ mềm mại. 

Chúng tôi trải sách giáo khoa ra và bắt đầu xem lại bài tập về nhà. 

Cô ấy cúi đầu viết bài, lông mày hơi nhíu lại, sự tập trung của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngước lên nhìn tôi, nở một nụ cười ngọt ngào rồi tiếp tục học. 

Tôi giả vờ đọc sách nhưng ánh mắt tôi luôn dừng lại ở cô ấy một cách vô thức. 

Một lúc sau, cô đột nhiên nhỏ giọng nói: "Ừm, chúng ta đi đến khu vực giá sách phía sau, ở đó có ít người." Giọng cô nhỏ nhẹ, có chút ngượng ngùng. Tôi hiểu ý và gật đầu. 

Chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi đến khu vực giá sách sâu trong thư viện. 

Giá sách ở đây cao, tạo nên một không gian bí mật như mê cung. 

Cô tựa người vào một dãy giá sách. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhẹ nhàng ôm mặt cô ấy, cúi đầu hôn cô ấy. 

Môi cô mềm mại, ấm áp như kẹo tan chảy, có chút ngọt ngào.

Lưỡi của tôi thâm nhập vào miệng cô ấy và vướng vào miệng cô ấy. Cô ấy khẽ ngân nga và hơi nghiêng người về phía tôi.

Tay tôi trượt xuống eo cô ấy và chạm vào làn da cô ấy qua lớp áo len. Cơ thể cô khẽ run lên, giống như cánh hoa bị gió thổi bay.

Con cặc của tôi vô thức cứng lại và ấn vào bụng dưới của cô ấy. Cô tựa hồ cảm nhận được, mặt đỏ bừng như quả táo chín, nhỏ giọng nói: "Hừ, ở đây không được làm vậy, sẽ bị phát hiện." Tôi mỉm cười hôn lên trán cô ấy: “Được rồi, chúng ta về thôi.” Chúng tôi sắp xếp quần áo của mình.

Khi trở lại chỗ ngồi, mặt cô vẫn đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và ngọt ngào. 

Tôi nắm tay cô ấy, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau và cảm nhận được một dòng điện ấm áp chảy vào tim mình. 

Cuộc sống hôm nay rất bình thường, ngoại trừ việc thân mật với cô trong thư viện thì không có gì đặc biệt xảy ra. 

Nhưng trái tim tôi không hề bình yên như vẻ ngoài của nó. 

Khi tôi về đến nhà, chị tôi dường như đã quay lại với thái độ lạnh lùng trước đây, vẫn giữ thái độ lạnh lùng đó với tôi, như thể chuyện ngày hôm qua chưa từng xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự tức giận và thất vọng của mẹ

Kể từ khi chị gái tôi Diệp Linh đi làm vào thứ Hai, gia đình đã trở lại nhịp sống thường ngày, chỉ còn lại tôi, mẹ tôi Tô Văn Kinh và chị gái tôi Diệp Hữu Hữu. 

Trái tim tôi lại hoạt động trong sự tĩnh lặng này. 

Kể từ khi tôi tình cờ nghe được tiếng rên rỉ từ phòng mẹ tôi đêm đó và phát hiện ra những món đồ chơi tình dục gây sốc dưới gầm giường của mẹ, trong lòng tôi như có một ngọn lửa bùng lên không thể dập tắt. 

Những hình ảnh đó - mẹ nằm trên giường, chân dang rộng, tay cầm máy rung, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở - cứ lớn dần trong tâm trí tôi như cỏ độc, không thể nào rũ bỏ được. 

Hai ngày qua, tôi thậm chí còn thức dậy vào lúc nửa đêm, rón rén đến cửa phòng mẹ, áp tai vào khung cửa, cố gắng nghe thêm điều gì đó. 

Đáng tiếc, trong đêm khuya, trong phòng chỉ có một mảnh im lặng chết chóc. Ngay cả tiếng gió thổi qua rèm cửa cũng có thể nghe rõ ràng, nhưng tôi không muốn nghe thấy chuyển động nào cả. 

Tôi hơi thất vọng và thậm chí bắt đầu tự hỏi liệu những gì tôi trải qua đêm đó có phải là một giấc mơ hay không. 

Nhưng mỗi khi tôi nhắm mắt lại, những tiếng rên đó dường như vang vọng bên tai tôi, trầm thấp và buồn bã, có một loại ma thuật nào đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi biết đó không phải là một giấc mơ mà là một khía cạnh của mẹ tôi ẩn dưới vẻ ngoài trang nghiêm, một khía cạnh của mẹ mà tôi chưa bao giờ thực sự hiểu được. 

Ban ngày, tôi cố gắng tỏ ra bình thường, ăn sáng cùng chị gái, đi học và trò chuyện với Ôn Hữu Đường, nhưng đến đêm, những suy nghĩ cấm kỵ đó lại tràn về. 

Tôi nằm trên giường, tay vô thức với lấy quần, trong đầu tôi hình dung cảnh mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra dưới chiếc váy ngủ, đôi tất lụa ở chân cô lấp lánh, tôn lên những đường cong thon thả của cô. 

Tôi cố gắng kìm nén nó nhưng cơ thể tôi đã thành thật phản bội tôi. Con cặc của tôi cứng và nóng như thể đang cố thoát ra. Tôi thở dài, biết mình đã bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Cho đến chiều nay, thứ Tư, mọi sự bình yên đã tan vỡ. 

Hôm nay là ngày phát bài kiểm tra cho kỳ thi hàng tháng vào thứ Hai tuần này, không khí trong lớp rất căng thẳng. 

Các sinh viên tụ tập lại thành từng nhóm hai, nhóm ba và thì thầm về kết quả của mình. Một số vui mừng và một số buồn. 

Tôi ngồi vào chỗ, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi, thỉnh thoảng liếc nhìn chồng bài thi trên bục. 

Lý Mãn, hiệu trưởng đứng trước bục giảng, trên tay cầm một xấp giấy tờ, bắt đầu đọc tên theo thứ tự rồi phát giấy tờ. Giọng nói của cô ấy mượt mà và rõ ràng, nhưng mỗi lần cô ấy đọc một cái tên, trái tim tôi lại chùng xuống một chút. 

"Dạ Dịch." Cuối cùng cô ấy cũng gọi cho tôi. 

Tôi đứng dậy, chân hơi yếu, bước lên bục nhận bài thi. 

Nhìn xuống, lòng tôi chợt chùng xuống. 

Tôi trượt môn toán, trượt môn tiếng Anh, và thậm chí cả tiếng Trung mà tôi vốn giỏi cũng chỉ vừa đạt điểm đậu. 

Những điểm số màu đỏ như những con dao sắc nhọn khiến tôi đau mắt. 

Tôi chưa bao giờ có điểm thi thấp như vậy. Từ tiểu học đến năm thứ ba trung học, điểm số của tôi luôn thuộc loại tốt nhất, nhưng lần này tôi như rơi từ trên mây xuống vực thẳm. 

Tôi nắm chặt tờ giấy thi và chậm rãi bước về chỗ ngồi. Các bạn cùng lớp thì thầm vào tai tôi như thể họ đang cười nhạo sự hớ hênh của tôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi ngơ ngác nhìn tờ đề thi, đầu óc trống rỗng. 

Giọng nói của hiệu trưởng Lý Mạn đột nhiên từ trên bục vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi: "Diệp Nghị, gần đây em sao vậy? Điểm của em tụt thảm quá!" Giọng điệu của cô nghiêm nghị và đáng thất vọng, với vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Lớp học lập tức trở nên yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào tôi như chùm đèn pha khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn cô, chỉ có thể thấp giọng nói: “Xin lỗi cô, em sẽ cố gắng hết sức.” Nhưng ngay cả tôi cũng không tin vào điều này. Tâm trí của tôi gần đây không còn tập trung vào việc học nữa. Những tưởng tượng cấm kỵ đó đã chiếm quá nhiều thời gian của tôi. Làm thế nào tôi có thể bình tĩnh và xem xét lại? 

Lý Mạn cau mày liếc nhìn tôi, tựa hồ muốn nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng chỉ thở dài, tiếp tục uốn tóc. 

Tôi lén nhìn lên, nhìn thấy Ôn Hữu Đường ở hàng ghế đầu đang quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt lo lắng. 

Đôi mắt cô ấy sáng lên, đầy lo lắng và bối rối, như thể cô ấy đang hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi gượng cười và lắc đầu bảo cô ấy đừng lo lắng. 

Nhưng ánh mắt của cô ấy càng khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn. Cô ấy thật ngây thơ và tốt bụng nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập những suy nghĩ mờ ám. Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy tội lỗi và bất lực. 

Trương Hạo Nhiên, anh chàng mũm mĩm ở bàn bên cạnh đi tới nhỏ giọng nói: "Diệp Nghị, gần đây cậu sao thế? Ở nhà có xảy ra chuyện gì không? Thành tích sa sút quá đáng rồi!" Trong giọng nói của anh ta có chút giễu cợt, nhưng phần nhiều là vì tò mò. 

Tôi lắc đầu cười khổ: “Không có gì đâu, chỉ là tôi ôn tập chưa tốt thôi.” Anh nhếch môi, hiển nhiên không tin, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào. Anh chỉ vỗ vai tôi thì thầm: “Vậy em phải cố gắng lên nhé, năm cuối cấp không phải chuyện đùa đâu.” Tôi nói “hừm” và nhìn xuống dấu chữ thập đỏ trên tờ giấy kiểm tra, nhưng lòng tôi như có một tảng đá đè nặng lên mình. 

Tan học, tôi lê bước chân nặng nề về nhà. 

Em gái tôi Diệp Hữu Hữu hôm nay tham gia hoạt động ngoại khóa và vẫn chưa về. Ngôi nhà yên tĩnh ngoại trừ bóng dáng bận rộn của mẹ cô trong bếp. 

Tôi đứng ở cửa thay giày, do dự một lúc rồi bước vào.

Mẹ đang thái rau, mặc chiếc áo khoác màu be. Chiếc áo len dệt kim rộng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy hơi lắc lư theo chuyển động của cánh tay, và chiếc quần thường ngày màu xám tôn lên đôi chân thon và vòng hông tròn trịa của cô ấy. 

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy quay lại nhìn tôi, thản nhiên hỏi: "Bài thi hàng tháng đâu? Mang đến cho tôi xem." Giọng cô ấy vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng lòng tôi chợt nâng lên, như thể bị một bàn tay vô hình nắm giữ. 

Tôi rụt rè bước đến cặp sách và từ từ lấy chồng bài thi ra, ngón tay tôi hơi run. 

Mẹ đặt con dao làm bếp xuống, lau tay, cầm tờ giấy kiểm tra mở ra, sắc mặt lập tức tối sầm. 

Ánh mắt cô chuyển từ tờ giấy thi sang mặt tôi, sắc như dao, đâm thấu tim tôi. 

Cô hít một hơi thật sâu, trong giọng nói ẩn chứa tức giận: "Diệp Dịch, anh sao vậy? Anh thi trượt nhiều môn như vậy, ở trường làm gì?" Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, với sức mạnh và sự uy nghiêm không thể nghi ngờ của nơi làm việc, giống như một cơn bão bất ngờ, nhấn chìm tôi hoàn toàn. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy, ngập ngừng nói: “Tôi… gần đây tôi hơi mất tập trung.” Vừa nói ra điều này, tôi đã thấy hối hận vì biết đây không phải là câu trả lời mẹ tôi muốn nghe. 

Quả nhiên, mẹ tôi cười khẩy, vỗ vỗ bàn, giọng nói nghiêm nghị đến mức như muốn xuyên thủng màng nhĩ của tôi: "Mất tập trung? Con đang học năm cuối cấp ba, mấy tháng nữa là thi đại học, mà con vẫn còn phân tâm? Con xứng đáng với ai? Con có xứng đáng để mẹ vất vả mỗi ngày đưa con đến trường không?" Cơn giận của cô ấy như ngọn lửa thiêu đốt tôi không nơi nào trốn thoát, mỗi lời nói như một ngọn roi quất vào tôi khiến tôi khó thở. 

Tôi cắn môi, cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi biết mình đã sai, và việc tụt điểm quả thực là vấn đề của tôi, nhưng những suy nghĩ không thể diễn tả được đó - tiếng rên rỉ của mẹ tôi, sự sỉ nhục của em gái tôi, và việc em gái tôi xé váy - quấn lấy trái tim tôi như dây leo, khiến tôi không thể tập trung. 

Tôi muốn giải thích, tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi không cố ý lười biếng, nhưng làm sao tôi có thể thốt ra những lời đó ra khỏi miệng? 

Tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và để cô ấy chửi rủa tôi. 

Đôi mắt mẹ tôi ánh lên sự thất vọng và tức giận. Cô quay người tiếp tục thái rau, nhưng tiếng lưỡi dao rơi xuống thớt vô cùng nặng nề, như đang trút hết nỗi lòng, từng nhát dao như đâm thẳng vào tim tôi. 

Tôi đứng trước cửa bếp, nắm chặt tay và bấm móng tay vào lòng bàn tay, gây ra cảm giác hơi rát. 

Dưới ánh đèn, lưng mẹ trông thật cao mà cũng thật xa. 

Mẹ luôn là trụ cột của gia đình, là người phụ nữ mạnh mẽ, thông minh và đảm đang, nhưng giờ đây, sự thất vọng của mẹ dành cho tôi khiến tôi cảm thấy chán nản hơn bao giờ hết. 

Tôi thì thầm: “Mẹ, con xin lỗi…” Nhưng lời nói quá nhỏ, như bị gió thổi bay, ngay cả con cũng không nghe rõ. 

Cô không đáp lại, chỉ tiếp tục thái rau, tiếng dao “cạch cạch” như đang trút giận. 

Sau khi mẹ tôi tức giận, bà im lặng một lúc, cuối cùng hít một hơi thật sâu, như muốn bình tĩnh lại. Cô đặt con dao làm bếp xuống, quay người lại, cầm điện thoại di động lên, bấm số gọi cho hiệu trưởng Lý Mạn. 

Tôi đứng sang một bên, ngại bày tỏ sự tức giận, chỉ nghe được giọng nói trầm thấp khách khí của cô: "Anh Lý, xin lỗi đã làm phiền anh. Điểm thi hàng tháng của Diệp Nghị lần này rất kém, xin anh bù đắp cho anh ấy, có tiện cho anh không?" Giọng nói của Lý Mạn từ đầu bên kia truyền đến, giọng điệu ôn hòa: “Không sao đâu, quản lý Tô, tôi sẽ sắp xếp thời gian.” Mẹ tôi liên tục cảm ơn: “Cảm ơn thầy Lý, con thực sự làm phiền thầy rồi.”

Cúp điện thoại xong, cô quay lại nhìn tôi, giọng điệu vẫn nghiêm nghị: “Ngày mai tan học, em đến nhà thầy Lý học bù, em có nghe thấy không?”

Tôi vội gật đầu và thì thầm: “Con nghe rồi mẹ ạ”. Cô thở dài xua tay: “Đi đi, về phòng làm bài tập đi.” Tôi quay người bước ra khỏi bếp, lòng nặng trĩu như núi. 

Sự thất vọng của mẹ tôi, sự tàn nhẫn của chị gái tôi và sự sa đọa của chính tôi, tất cả đan xen vào nhau khiến tôi khó thở. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động từ lối vào. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi lấy ra một túi quà, trong đó có vài hộp trà được đóng gói đẹp mắt và một chai rượu vang đỏ. Rõ ràng cô định đưa nó cho Lý Mạn như một lời cảm ơn. 

Cô xỏ giày rồi vội vã bước ra ngoài, tiếng bước chân vang vọng trong hành lang và càng lúc càng xa. 

Tôi trở về phòng, ngồi vào bàn, trải bài tập ra nhưng không đọc nổi một chữ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm, những ngọn đèn đường lần lượt sáng lên, phản chiếu trên kính như một bóng tối lẻ loi. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt giận dữ của mẹ, đôi mắt đầy thất vọng của mẹ, khiến tôi đau như kim châm. 

Ngoài ra còn có ánh mắt lạnh lùng của chị tôi, và câu nói “Anh ơi, anh thật vô dụng” dường như vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi cố gắng tập trung, nhưng những hình ảnh cấm kỵ đó cứ hiện lên trong đầu tôi như những bóng ma - những đường cong của mẹ tôi khi tắm, đôi giày lụa đen chạm vào của chị tôi, và thậm chí cả bắp chân trắng nõn của chị tôi dưới bộ trang phục cosplay. 

Những suy nghĩ này khiến tôi vừa phấn khích vừa đau đớn. Tôi cảm thấy một áp lực và bối rối chưa từng có, giống như một con thú bị nhốt trong lồng không lối thoát. 

Tôi đặt bút xuống, tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, đập đi đập lại, như muốn nhắc nhở tôi rằng thời gian đang trôi qua và kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. 

Nhưng trái tim tôi như bị xé nát, một bên là áp lực của hiện thực và một bên là những khao khát khôn tả. 

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ để cảm giác hỗn loạn này xâm chiếm mình đến tận đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thầy Lý giúp tôi soạn bài

Sau giờ học, khuôn viên trường dần trở nên im lặng, ánh hoàng hôn buông xuống sân chơi, kéo theo ánh sáng và bóng tối màu vàng. 

Tôi đứng trước cổng trường, tay xách cặp và trên tay tờ giấy địa chỉ mà mẹ tôi đưa hôm qua - đó là nhà của thầy hiệu trưởng tôi, thầy Lý Mạn. 

Cơn giận của mẹ hôm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, đôi mắt thất vọng của mẹ như mũi kim đâm sâu vào trái tim tôi. 

Hôm nay là ngày đầu tiên cô sắp xếp cho tôi đến nhà thầy Lý để học bù. Tôi vừa lo lắng vừa mong chờ nó. 

Tôi lo lắng vì sợ phải đối mặt với ánh mắt nghiêm khắc của thầy Lý. Tôi rất mong nhân cơ hội này để cứu một số điểm và ngăn chặn việc mẹ tôi hoàn toàn mất niềm tin vào tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và làm theo địa chỉ trên tờ giấy. 

Nhà thầy Lý cách trường không xa, khoảng hai mươi phút đi bộ. 

Cây tiêu huyền hai bên đường trong gió xào xạc, lá rụng phủ đầy mặt đất, như đang mở đường cho tôi đến những điều chưa biết. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, nhưng đầu óc tôi đang hỗn loạn - thất bại thảm hại trong kỳ thi tháng, sự mắng mỏ của mẹ, và những suy nghĩ cấm kỵ kéo dài đó giống như một mớ hỗn độn mà tôi không thể hình dung ra được. 

Cuối cùng, tôi đi bộ đến một tòa nhà dân cư cũ. Nhìn lên, tôi thấy ánh sáng vàng ấm áp tỏa ra từ cửa sổ tầng ba. Đó hẳn là nhà của thầy Lý. Tôi nhấn chuông cửa, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra. Chiều nay cô Lý không có tiết nên đã về nhà sớm. Cô đứng ở cửa cười nói: "Diệp Nghị, vào đi." Hôm nay cô không mặc quần áo chuyên nghiệp của trường mà là một bộ quần áo mặc ở nhà thoải mái - một chiếc áo sơ mi cotton màu xanh nhạt, tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon thả; phần thân dưới là một chiếc quần thường ngày màu be, ống quần buông xõa đến mắt cá chân, trông giản dị và thân thiện. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, có vài sợi tóc vương vãi quanh tai. Cô bớt oai nghiêm và dịu dàng hơn hồi còn đi học một chút. 

Tôi theo cô ấy vào phòng khách. Căn phòng rất rộng rãi, ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến nó có vẻ sáng sủa và ấm áp. 

Ngồi trên ghế sofa là một người đàn ông trung niên, khoảng bốn mươi tuổi, đeo kính, trên tay cầm điều khiển từ xa, chăm chú xem TV. 

Anh ấy ngước lên nhìn tôi, nở nụ cười thân thiện: "Xin chào, em là Diệp Di à? Tôi là chồng của thầy Lý." Tôi vội vàng gật đầu và lễ phép nói: “Chào chú.” Anh ta xua tay và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình TV, như thể anh ta không quan tâm lắm đến việc tôi đến. 

Thầy Lý đưa tôi vào phòng học rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Phòng làm việc không lớn nhưng được trang trí rất trang nhã. 

Các giá sách dựa vào tường chứa đầy sách, từ đồ dùng dạy học đến những kiệt tác văn học. 

Có một số bức tranh và thư pháp treo trên tường, với những nét vẽ sống động và một bầu không khí văn hóa. 

Trước bàn làm việc có hai chiếc ghế. Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi xuống, rồi cô ấy ngồi cạnh tôi. Cô lấy vài cuốn sách tham khảo và một tập bài kiểm tra từ giá sách xuống và đặt chúng lên bàn.

"Diệp Y, ngồi xuống đi." Giọng cô nhẹ nhàng, có chút lo lắng: “Tôi rất ngạc nhiên khi có kết quả kỳ thi tháng này. Em luôn là học sinh đứng đầu lớp, sao đột nhiên lại trượt nặng như vậy?” Cô mở bài kiểm tra của tôi ra, chỉ vào chữ thập đỏ trên đó, hơi cau mày nói: "Gần đây em có lo lắng chuyện gì không?"

Tôi cúi đầu, dùng ngón tay giữ lấy mép quần, nhỏ giọng nói: "Thầy, em... gần đây em hơi mất tập trung." Ánh mắt cô dừng lại ở tôi, như đang khám phá điều gì đó, rồi nhẹ nhàng vỗ vai tôi: “Năm cuối cấp ba căng thẳng, tôi hiểu. Nhưng em không thể vì áp lực mà bỏ cuộc. Học tập là tương lai của em, em phải có trách nhiệm với chính mình.”

Giọng điệu của cô không gay gắt như ở trường mà truyền tải sự ấm áp, giống như làn gió xuân thổi qua mặt hồ, khiến thần kinh căng thẳng của tôi thoải mái đôi chút. 

"Cảm ơn thầy, em sẽ cố gắng hết sức." Tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. 

Cô gật đầu, mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu từ hôm nay. Trước tiên hãy bù đắp những điểm yếu trong môn toán đã." Cô ấy mở một cuốn sách bài tập và bắt đầu giải thích những câu hỏi sai cho tôi. 

Giọng nói của cô ấy trôi chảy và có tổ chức, suy nghĩ của cô ấy rõ ràng như một đường thẳng, đưa tôi từng bước tháo dỡ những công thức phức tạp đó. 

Tôi dần dần nhập tâm, cầm bút tính toán trên tờ giấy nháp, cố gắng theo kịp nhịp điệu của cô. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã một giờ trôi qua. 

Tôi ngồi cạnh cô, cúi đầu trả lời câu hỏi, nhưng một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi một cách vô thức. 

Đó là mùi hương tỏa ra từ cơ thể cô, giống như sương hoa buổi sáng pha chút tông gỗ ấm áp, vừa tươi mát vừa oi bức. 

Đôi mắt của tôi bí mật hướng về phía cô ấy. Cô ấy đang nhìn xuống tờ giấy kiểm tra, dùng ngón tay chỉ vào tờ giấy, hơi cau mày, như thể đang chạm khắc một tác phẩm nghệ thuật. 

Khuôn mặt cô trắng như sứ, làn da thanh tú không chút tì vết, lông mày dài và mềm mại, giống như những vòng cung được một nghệ sĩ cẩn thận vẽ ra. 

Đôi mắt sáng và sâu, khóe hơi nhếch lên, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, hàng mi dài dưới ánh đèn tỏa ra bóng mờ mờ. 

Sống mũi thẳng và nhỏ, môi đầy đặn và đỏ mọng. Khi chúng hơi hé ra, một vài chiếc răng trắng lộ ra, giống như những viên ngọc trai đính trên san hô. 

Những đường nét trên khuôn mặt cô ấy mềm mại như một bức tranh, chiếc cổ dài và trắng trẻo, đường cong của xương quai xanh hiện ra, mang vẻ thanh nhã ấm lòng. 

Tôi chưa bao giờ nhìn kỹ cô chủ nhiệm trước đây, nhưng cái nhìn gần này khiến tôi hơi mất tập trung, trong đầu tôi không thể kiểm soát được một số hình ảnh hiện lên - môi cô khẽ hé mở, giọng cô nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi; những ngón tay của cô ấy lướt qua tờ giấy kiểm tra, như thể đang vuốt ve mu bàn tay tôi. 

Mùi thơm càng ngày càng nồng, cơ thể tôi như bốc cháy. Trời nóng đến mức khó mà bình tĩnh được. 

Con cặc trong quần bỗng nhiên cứng lại, nhô ra đường nét rõ ràng, sưng tấy có chút khó chịu. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế ngồi và cố gắng giấu đi sự hớ hênh của mình, nhưng nhịp tim tôi đập nhanh như trống và máu tôi đang gào thét trong tai. 

"Diệp Di?" Cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi, với một chút nghi ngờ trong giọng nói. 

Tôi chợt tỉnh lại và nhận ra mình đã hoàn toàn bị phân tâm. Tôi vội nói: “Thưa thầy, con đang nghe đây”. Cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm vào mặt tôi trong vài giây, như thể cô ấy nhận thấy điều gì đó. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn cô, ngón tay siết chặt ống đựng bút, sợ cô phát hiện ra thứ gì đó kỳ lạ dưới quần tôi. 

Nhưng sắc mặt cô lại hơi hồng lên, giống như tia nắng hoàng hôn phản chiếu trên gương mặt, mang theo vẻ ngượng ngùng không tự nhiên. 

Cô hắng giọng và tiếp tục giải thích chủ đề, nhưng giọng cô hơi run hơn trước, như thể cô đang cố gắng kìm nén điều gì đó. 

Nhận ra sai lầm của mình, tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải tập trung. 

Cô ấy nghiêng người lại gần hơn một chút, và cánh tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào mu bàn tay tôi. Một cảm giác ấm áp lan dọc theo làn da khắp cơ thể tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi lén nhìn cô ấy và thấy tai cô ấy cũng đỏ như quả anh đào chín. 

Cô ấy dường như cảm nhận được sự vi tế của bầu không khí, nhưng cô ấy không dừng lại và tiếp tục giải thích trong khi cúi đầu và giữ giọng ổn định nhất có thể. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại. 

Lý Mạn ngồi ở bên cạnh Diệp Y. Cô biết gần đây phong độ của Diệp Nghị không được tốt, điểm số của anh cũng tụt dốc nghiêm trọng nên cô cảm thấy có chút lo lắng. 

Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, cô luôn cảm thấy Diệp Di là một đứa trẻ thông minh và chăm chỉ. Thất bại trong kỳ thi hàng tháng khiến cô vừa ngạc nhiên vừa đau khổ. 

Cô muốn nhân cơ hội bịa ra bài học để khai sáng cho anh và giúp anh lấy lại sự tự tin. 

Nhưng vừa rồi đang nói chuyện, cô chợt nhận ra Diệp Dịch không nhúc nhích, cây bút trong tay dừng lại trên mặt giấy, giống như đang ngơ ngác. 

Cô bối rối quay đầu lại thì thấy anh đang ngơ ngác nhìn vào mặt cô, đôi mắt có chút mờ mịt, như thể đã mất đi linh hồn. 

Cô nhẹ nhàng gọi: “Diệp Y?” Anh chợt tỉnh táo lại, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngồi, nhỏ giọng nói: “Tôi đang nghe đây.”

Lý Mạn cau mày, cảm thấy phản ứng của mình có chút kỳ quái. 

Cô vô tình nhìn xuống và sửng sốt - dưới quần anh có một chỗ phình ra rõ ràng, cứng lại trên lớp vải, và rõ ràng đó là sự cương cứng. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng như bị bỏng bởi nước nóng. 

Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Ye cũng là học sinh của cô, cô không thể có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào. 

Nhưng đôi mắt cô vẫn dán chặt vào anh không thể kiểm soát được thêm một giây nữa. 

Kích thước cặc của anh thật đáng kinh ngạc, lớn hơn của chồng cô rất nhiều và nó mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ. 

Hình ảnh chồng cô vô thức hiện lên trong tâm trí cô - anh hơn cô mười tuổi, cơ thể đã tăng cân, đời sống tình dục trở nên buồn tẻ, kém mãnh liệt hơn nhiều so với khi anh còn trẻ. 

Diệp Di còn trẻ và khỏe mạnh, thứ dưới quần anh cứng như thanh sắt, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Cổ họng cô khô khốc và những ngón tay cô hơi run rẩy. 

Cô hít một hơi thật sâu, kìm nén sự dao động trong lòng, tiếp tục giải thích đề tài. 

Cô tự nhủ rằng đó chỉ là tai nạn và không thể ảnh hưởng đến việc giảng dạy của cô. 

Nhưng giọng nói của cô vô thức run rẩy, như sợi dây bị gió thổi bay. 

Cô cố gắng tỏ ra tự nhiên, lướt ngón tay trên tờ giấy kiểm tra, cố gắng không nhìn vào mặt Diệp Dịch. 

Nhưng trái tim cô dường như bị thứ gì đó cào xước, ngứa ngáy và hỗn loạn. 

Cô biết mình không thể mất bình tĩnh nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp tục chuyên tâm dạy học. 

Tôi kìm nén ham muốn của mình, nhìn thầy hiệu trưởng tiếp tục cúi đầu giải thích bài kiểm tra, trong lòng tôi có một dòng điện ấm áp dâng trào. 

Lời giải thích của cô rất rõ ràng, dễ hiểu, từng lời nói như soi sáng cho tôi một ngọn đèn, giúp tôi dần lấy lại nhịp độ học tập. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt lại một giờ nữa trôi qua. 

Thầy Lý gấp bài kiểm tra lại, cười nói: “Hôm nay thế là xong, các em về ôn tập cẩn thận, lần sau quay lại.” Tôi gật đầu, thu dọn cặp sách rồi đứng dậy. 

Mẹ đứng dậy dắt tôi ra cửa và nói: “Diệp Dịch, con phải cố gắng và đừng để mẹ thất vọng.” Tôi gật đầu biết ơn và nói: “Cảm ơn thầy, em sẽ làm được”.

Sau khi bước ra khỏi nhà thầy Lý, tôi đứng dưới lầu hít một hơi thật sâu. Hoàng hôn đã hoàn toàn lặn, chỉ còn lại một vệt ánh sáng đỏ sậm ở phía chân trời. 

Dù tôi rất lo lắng khi phải học thêm nhưng sự dịu dàng, động viên của thầy Lý như liều thuốc khiến trái tim căng thẳng của tôi dịu đi đôi chút. 

Tôi nắm chặt quai cặp đi dọc phố về, thầm quyết tâm trong lòng: Mình phải học hành chăm chỉ và không bao giờ để mẹ thất vọng nữa. 

Còn những suy nghĩ cấm kỵ đó, tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén chúng. Ít nhất vào lúc này, tôi phải thức tỉnh bản thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bộ ngực nhỏ của em gái tôi

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối hẳn. 

Ánh đèn đường chiếu vào nhà qua những khe hở trên rèm, vạch ra những đốm sáng dịu nhẹ trên sàn phòng khách. 

Tôi mở cửa bước vào nhà, một mùi hương ấm áp quen thuộc phả vào mặt tôi. Đó là một mùi hương đặc trưng ở nhà, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của gỗ và dư vị của thức ăn còn sót lại trong bếp. 

Tôi cởi giày và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng bước chân rất rõ ràng. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đang tựa người vào sofa, trên tay cầm một cuốn sách nặng trịch, đắm chìm trong thế giới ngôn từ. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ nhung màu xanh đậm. Chất liệu của chiếc áo choàng mịn như nước, bám vào làn da và tôn lên vóc dáng đầy đặn và thanh tú của cô. 

Cổ váy ngủ hơi rũ xuống, lộ ra một mảnh da cổ mỏng manh như ngọc, mơ hồ có thể thấy rõ phần nhô ra đầy đặn trên ngực. Nó hơi rung khi cô lật trang, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc dài của cô được xõa ngang vai, có vài sợi tóc xõa xuống một bên khuôn mặt khiến khuôn mặt cô mềm mại hơn. 

Cô ấy đeo một cặp kính gọng mỏng, đôi mắt tập trung và sâu thẳm, lông mày thỉnh thoảng cau lại, như thể đang suy nghĩ về một tình tiết nào đó trong một cuốn sách. 

Em gái của cô, Diệp Hữu Hữu, đang cuộn tròn trên tấm thảm ở một góc khác của phòng khách, mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh màu xanh nhạt có hoa văn hoạt hình hình ngôi sao và mặt trăng. Kiểu tóc cắt rời khiến cô trông giống như một nàng tiên vui tươi. 

Cổ tay áo ngủ của cô hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon thả, ống quần bó sát mắt cá chân, tôn lên vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Tóc cô được buộc thành một búi lỏng, đuôi tóc hơi đung đưa khi cô xem TV.

Cô ngồi xếp bằng, nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. TV đang chiếu bộ phim hoạt hình "Star Adventure Group" mà gần đây cô bị ám ảnh.

Trên màn ảnh, cuộc phiêu lưu của nhân vật đầy thăng trầm. Đôi khi cô ấy siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình để làm căng thẳng cốt truyện, và đôi khi cô ấy cười khúc khích trước những cảnh hài hước. 

Tôi bước vào phòng khách và đặt cặp sách của mình xuống. Mẹ tôi nghe thấy chuyển động liền ngước lên nhìn tôi. 

Ánh mắt cô ấy lướt qua khuôn mặt tôi, dường như bắt được sự mệt mỏi trong mắt tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia đau khổ khó nhận thấy, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Cô đóng sách lại, tháo kính ra, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng mệt mỏi nói: "Diệp Dịch, anh về rồi à? Vào bếp hâm nóng bữa tối. Chúng ta ăn đi." Tôi gật đầu và thì thầm: "Được rồi, mẹ."

Nói xong tôi quay người bước vào bếp bật lò vi sóng. Bên trong là bữa tối mà mẹ tôi đã chuẩn bị từ lâu - sườn heo chua ngọt, bông cải tỏi và một bát cơm trắng nhỏ, bên cạnh là chén canh bí đao thanh nhẹ. 

Tôi nhấn nút hâm nóng, lò vi sóng phát ra âm thanh "ù ù" nhỏ. Mùi thơm của thức ăn nhanh chóng lan tỏa, đánh thức cái bụng vốn đã đói của tôi. 

Tôi ngồi xuống bàn bếp với bữa ăn nóng hổi, ​​cầm đũa lên ăn. 

Sườn heo chua ngọt có vị chua ngọt, thịt mềm, mọng nước; bông cải xanh giòn và tươi mát, có dư vị tỏi; cơm giòn và làm ấm miệng tôi.

Với mỗi miếng cắn, hương vị quen thuộc của quê nhà tràn ngập tâm trí, mang lại cho cơ thể mệt mỏi của tôi cảm giác thoải mái. 

Nhưng trong khoảnh khắc ấm áp này, trong lòng tôi lại có một nỗi buồn. 

Những tưởng tượng cấm kỵ về mẹ tôi trong thời kỳ này hiện lên trong đầu tôi - dáng người duyên dáng khi tắm, tiếng vo ve trầm thấp từ căn phòng vào đêm khuya, và những món đồ chơi tình dục đỏ mặt và thót tim dưới gầm giường. 

Những suy nghĩ này bao phủ tôi như một cái bóng, khiến tôi không thể bình tĩnh đối mặt với bữa ăn trước mặt. 

Tôi nhớ lại sự tức giận và thất vọng của mẹ hôm qua khi mẹ nhìn thấy bài kiểm tra hàng tháng của tôi. 

Lời mắng mỏ nghiêm khắc và ánh mắt thất vọng của cô ấy như một con dao sắc đâm vào ngực tôi. 

Mẹ đã trả công cho tôi rất nhiều, ngày nào cũng về sớm về muộn, làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình nhưng tôi lại lãng phí việc học vì những ham muốn không thể chịu nổi đó, thậm chí còn không giữ được điểm số. 

Cảm giác tội lỗi này giống như một tảng đá khổng lồ đè nặng tôi. 

Tôi cúi đầu gắp cơm, mắt có chút nóng, đôi đũa trong tay vô thức dừng lại. 

Tôi tự nhủ rằng mình không thể tiếp tục như thế này, nhưng sự đấu tranh trong lòng tôi giống như một cơn thủy triều không thể rút đi hay dừng lại. 

Ăn tối xong, tôi lau miệng, bưng chiếc bát rỗng vào bếp, rửa sạch rồi quay lại phòng khách. 

Mẹ đã đặt cuốn sách xuống, tựa người vào ghế sofa, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, có vẻ hơi mệt mỏi. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và cố tỏ ra tự nhiên. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi với giọng bình tĩnh: "Diệp Di, lớp học bù hôm nay của em thế nào? Bài giảng của thầy Lý thế nào rồi?" Giọng cô ấy mất đi sự tức giận ngày hôm qua, thay vào đó là sự lo lắng thoáng qua, như thể cô ấy đang kiểm tra thái độ của tôi. 

Tôi thấp giọng đáp: “Hay lắm mẹ ạ. Thầy Lý rất nghiêm túc, dạy con nhiều câu sai, con nghĩ con đã học được rất nhiều.”

Những lời này không hoàn toàn chiếu lệ. Lời giải thích của thầy Lý hôm nay thực sự đã giúp tôi lấy lại nhịp độ học tập, nhưng tôi đã che giấu sự thật rằng tôi đã cương cứng trong phòng làm việc của thầy Lý. 

Mẹ tôi nghe xong gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm: "Tốt rồi. Con phải trân trọng thời gian của cô Lý, đừng phụ lòng mong đợi của bà đối với con." Giọng điệu của cô ấy tuy nhẹ nhàng nhưng lại có chút nhắc nhở khiến tôi không dám lơ ​​là. 

Tôi vội vàng gật đầu: “Dạ, con biết rồi mẹ.”

Lúc này, em gái tôi Diệp Hữu Hữu đột nhiên đứng dậy từ tấm thảm và chạy về phía tôi như một chú mèo con sống động. 

Cô bé ôm cánh tay tôi, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn mẹ, dùng giọng nói nhẹ nhàng và nũng nịu: “Mẹ, hôm nay anh trai con đi học bù, chắc chắn anh ấy đã học rất chăm chỉ, chỉ cần mẹ đừng trách anh ấy nhé?”

Đôi mắt to long lanh như hai quả nho đen như pha lê, lông mi rung rung, đầy vẻ cầu xin. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào, như thể cô đang dùng sự ngây thơ của mình để thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và tôi. 

Mẹ cô nhìn cô và lắc đầu bất lực, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười trìu mến. 

Cô đưa tay ra, nhéo nhẹ má em gái, thở dài: “Em luôn giúp anh trai em nói chuyện.” Em gái tôi lè lưỡi, làm vẻ mặt vui tươi, tiếp tục nắm lấy cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, cười nói: “Đương nhiên, anh trai em là người anh tốt nhất trên đời, em phải giúp anh ấy!”

Giọng nói của cô trong trẻo như tiếng chuông, mang theo sự ấm áp thuần khiết, như ánh nắng chiếu vào trái tim tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Chị tôi luôn như vậy. Dù tôi có phạm sai lầm gì, cô ấy cũng sẽ đứng lên nói thay tôi ngay lập tức, giống như một thiên thần hộ mệnh nhỏ. 

Sự giản dị và nhân hậu của cô luôn khiến tôi cảm thấy được an ủi, như ánh sáng trong bóng tối, soi sáng nỗi u ám trong lòng tôi. 

Tôi nhịn không được đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa tóc cô ấy, nhỏ giọng nói: “Cám ơn Yoyo.” Cô ấy ngẩng đầu lên, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười rạng rỡ: "Không có gì, anh trai!"

Trong khoảnh khắc ấm áp này, tôi chợt cảm thấy cơ thể em gái mình đang tiến lại gần hơn. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy cọ nhẹ vào cánh tay tôi qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Vì con không mặc quần lót nên sự tiếp xúc mềm mại đến không chút cản trở, giống như hai viên kẹo dẻo mềm mại, cọ xát nhẹ nhàng và nặng nề trên cánh tay tôi khi con nói chuyện với mẹ. 

Tim tôi đập nhanh, đập như trống, má tôi bất giác nóng bừng. 

Tôi cố gắng bình tĩnh cử động cánh tay của mình, nhưng cô ấy ôm chặt hơn, tựa đầu vào vai tôi và tiếp tục trò chuyện với mẹ về tình tiết của anime, hoàn toàn không biết gì lạ về tôi. 

Mẹ tôi ngồi đối diện, nhìn chúng tôi bằng ánh mắt dịu dàng và nụ cười nhẹ trên môi, như thể mẹ đã quen với sự nịnh nọt của em gái mình. 

Cô ấy hoàn toàn không nhận ra sự bối rối trong lòng tôi, tiếp tục trò chuyện với chị gái: "Yuyou, bộ anime hôm nay em xem thế nào? Nhân vật chính lại gặp rắc rối à?"

Em gái tôi hưng phấn gật đầu, vui vẻ nói: “Đúng vậy mẹ, hôm nay nhân vật chính suýt bị quái vật bắt được, thật hưng phấn!” Vừa nói, cô ấy vừa vặn người, bộ ngực nhỏ lại cọ vào cánh tay tôi, cảm giác mềm mại như điện truyền khắp cơ thể tôi. 

Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng, cổ họng khô như cục cát. 

Động tác của chị tôi tuy vô ý nhưng giống như một chiếc lông vũ mỏng manh, nhẹ nhàng trêu chọc thần kinh của tôi. 

Con cặc của tôi bất ngờ cứng lại và ép vào quần tôi, cảm thấy sưng tấy và khó chịu. 

Tôi vội lấy một chiếc gối trên sofa đặt lên chân để che đi chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể, sợ bị mẹ hoặc chị gái phát hiện. 

Em gái tôi dường như nhận ra sự cứng đờ của tôi, ngước lên nhìn tôi nghi ngờ: "Anh ơi, sao vậy anh? Sao mặt anh đỏ thế?". 

Tôi vội vàng lắc đầu, giả vờ thờ ơ: “Không sao đâu, có lẽ trong phòng ngột ngạt và hơi nóng.” Cô ấy nói “ồ” và nghiêng đầu như thể tin vào lời tôi nói rồi quay lại tiếp tục trò chuyện với mẹ. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhịp tim vẫn đập nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nhìn trộm váy và quần lót của mẹ

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy, dụi đôi mắt ngái ngủ, vén chăn ra khỏi giường. Tắm rửa xong, anh thay đồng phục đi học rồi đi vào bếp. 

Mùi thơm của thức ăn đã bay vào phòng khách, ấm áp và mời gọi. Tôi bước vào bếp và nhìn thấy mẹ tôi, Tô Văn Kinh, đang ngồi ở bàn ăn, trên tay cầm một tách cà phê bốc khói. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ quần áo đi làm mới toanh. Khác với trước đây, phần thân trên của bộ đồ này là áo sơ mi đen. Những chiếc cúc được cài chặt nhưng vẫn không che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô, lờ mờ bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Phần thân dưới cũng là một chiếc váy ngắn màu đen, váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong một lớp lụa đen mỏng. Ánh sáng của đôi tất mơ hồ hiện lên trong ánh bình minh, giống như một cái bóng bay, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Cô cúi đầu nhấp một ngụm cà phê, động tác uyển chuyển và điềm tĩnh. Mái tóc dài được cô tùy ý buộc thành búi thấp, vài lọn tóc xõa ngang tai khiến khuôn mặt cô thêm thanh tú. 

Làn da trắng như sứ, nét mặt mềm mại nhưng sắc sảo, đôi mắt hơi nheo lại, như đang suy nghĩ điều gì đó, toát ra khí chất năng lực của một người phụ nữ đi làm. 

Em gái tôi, Diệp Hữu Hữu, đang ngồi bên cạnh tôi. Cô cũng đã thay đồng phục học sinh - áo sơ mi ngắn tay màu trắng kết hợp với váy xếp ly màu xanh đậm. Chiếc áo sơ mi sạch sẽ, gọn gàng, cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ thon thả của cô. 

Viền váy buông nhẹ trên đùi, để lộ đôi bắp chân trắng nõn, khí chất tuổi trẻ chảy tràn trên người cô. 

Cô ấy đang cúi đầu cắn một miếng bánh mì nướng, miệng ngâm nga một giai điệu, trông có vẻ vô tư. 

Tôi kéo ghế ngồi xuống, cầm đũa, gắp một miếng trứng rán nhét vào miệng, cố hòa nhập vào buổi sáng yên bình này. 

Nhìn em gái, tôi chợt nhớ đến hành động thân mật ngoài ý muốn của em gái tôi đêm qua. Cảm giác bộ ngực nhỏ của cô ấy cọ vào cánh tay tôi qua bộ đồ ngủ của cô ấy giống như một viên sỏi ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây gợn sóng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng đó, nhưng đúng lúc này, tay tôi run lên và đôi đũa rơi xuống đất “cạch”. Tôi sững sờ một lúc và theo phản xạ cúi xuống nhặt nó lên. 

Lúc cúi xuống cúi đầu, tôi vô tình liếc qua bàn. Chiếc váy ngắn của mẹ tôi hơi vén lên khi mẹ điều chỉnh tư thế ngồi, để lộ một chút váy. 

Đôi tất đen quấn quanh đùi cô, bám vào làn da, tôn lên những đường cong mịn màng, trong khi chiếc quần lót màu tím sẫm hiện ra, viền ren mỏng manh, bám vào vùng kín, tỏa ra khí chất mơ hồ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hơi thở của tôi đột nhiên tắc nghẽn, như có thứ gì đó nghẹn lại trong cổ họng, trong lồng ngực như có một ngọn lửa bùng lên, ngón tay tôi bất giác run lên. 

Niềm khao khát mà tôi đã kìm nén suốt hai ngày qua đối với mẹ bỗng bùng nổ như cầu chì được thắp sáng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, trong đầu tôi tràn ngập khung cảnh dưới váy mẹ, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau đó tôi nhanh chóng cầm đũa lên và tự điều chỉnh. 

Tôi lại ngồi thẳng dậy, cố gắng điều hòa hơi thở và cố tỏ ra bình tĩnh. 

Mẹ tôi dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô đặt cốc cà phê xuống, ngẩng đầu nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Diệp Nghị, hôm nay tan học nhớ đến nhà thầy Lý để dạy bù, đừng quên nhé." Giọng nói của cô tuy dịu dàng hơn hai ngày trước nhưng vẫn ẩn chứa một chút uy nghiêm không thể thương lượng. 

Tôi gật đầu và thì thầm: “Con biết mà mẹ”. Chị tôi ngẩng đầu nhìn tôi cười nói: “Anh ơi, anh phải cố gắng lên, đừng chọc giận mẹ nữa nhé!” Lời nói của cô ấy nhanh nhẹn như gió xuân, nhưng tôi chỉ có thể nở một nụ cười cứng ngắc, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Chỉ tôi biết chiếc quần dưới gầm bàn đã bị kéo căng thành một đường cong rõ ràng, con cặc dày cứng đến mức rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt, làm ướt quần lót của tôi. 

Tôi nghiến răng và ép mình tập trung vào thức ăn, nhưng sức nóng đang ngày càng lớn dần trong cơ thể tôi như cỏ dại và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

Ăn xong tôi đứng dậy dọn bát đĩa. Mẹ tôi đã xách túi lên và chuẩn bị ra ngoài. 

Cô bước đến lối vào và đi một đôi giày cao gót màu đen. Tiếng gót giày chạm sàn rõ ràng và nhịp nhàng, như muốn nhắc nhở tôi rằng thời gian sắp hết. 

Cô quay lại cảnh cáo: “Diệp Dịch, cố gắng học tập đừng để tôi thất vọng.” Tôi thì thầm “vâng” và nhìn cô ấy đi ra ngoài, nhưng lòng tôi rối bời. 

Ăn sáng xong, tôi và chị bước ra khỏi nhà, men theo những con phố quen thuộc để đến ga tàu điện ngầm. 

Trên đường đi, cô ấy bỏ qua và đi bên cạnh tôi, ngân nga bài hát chủ đề của anime, thỉnh thoảng quay sang tôi trò chuyện về trường học. 

Tôi đáp lại bằng một nụ cười, nhưng tâm trí tôi không hề để ý đến lời nói của cô ấy. Cảnh tượng dưới váy mẹ trong bữa sáng vừa rồi in sâu vào tâm trí tôi như một dấu ấn, tôi không thể bỏ nó đi. 

Trên tàu điện ngầm, tôi đứng giữa đám đông, vịn vào lan can, tầm mắt rơi vào khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. Em gái tôi tựa vào cạnh tôi, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Có một trò chơi theo phong cách hoạt hình trên màn hình. 

Khi đến trường, tôi và chị chia tay nhau ở sân ga. Cô vẫy tay rồi chạy về trường, còn tôi một mình bước vào lớp. 

Lớp học đã chật kín, học sinh tụ tập thành từng nhóm hai, ba, lật sách giáo khoa và thấp giọng thảo luận. 

Tôi bước đến chỗ ngồi, đặt cặp sách xuống và cố gắng hòa nhập vào bầu không khí học tập quen thuộc này. 

Nhưng vừa ngồi xuống, tôi đã cảm thấy khó chịu. 

Cái chạm của chị tối qua, cái nhìn váy của mẹ lúc sáng, và nỗi tủi nhục của chị mấy ngày trước, những hình ảnh này quay cuồng trong tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn, khiến tôi không thể tập trung được. 

Tôi lắc đầu thật mạnh vài lần, cố gắng xua đuổi những suy nghĩ xao lãng này ra ngoài, nhưng hiệu quả rất nhỏ. 

Lúc này, Ôn Hữu Đường ngồi ở hàng ghế đầu quay đầu lại, ánh mắt nhìn tôi có chút lo lắng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu vàng nhạt. Chiếc áo len nằm mềm mại trên cơ thể cô, tôn lên những đường cong đầy đặn của bộ ngực cô. Bên dưới cô mặc một chiếc váy dài màu trắng, váy dài đến đầu gối, trông dịu dàng và yên tĩnh. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, vài lọn tóc xõa xuống một bên mặt, đung đưa nhẹ nhàng khi cô quay đầu, giống như một bức tranh tĩnh lặng. 

"Yi, cậu ổn chứ?" Giọng nói của cô rất tinh tế và mềm mại, giống như một dòng suối trong trẻo chảy trên mặt đá, có sức mạnh trấn an. Tôi nhìn vào đôi mắt sáng của cô ấy và cảm thấy có lỗi trong lòng. 

Cô ấy giản dị và quan tâm đến tôi như vậy nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập những suy nghĩ không thể chịu nổi, khiến điểm số của tôi tụt dốc. 

Tôi gượng cười, cố gắng giữ giọng điệu thoải mái nhất có thể: “Không sao đâu, chỉ là tối qua tôi ngủ không ngon thôi.”

Cô nghiêng đầu, sau đó gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh phải nghỉ ngơi thật tốt nhé, năm cuối cấp ba vất vả lắm.” Sau đó, cô ấy mỉm cười với tôi, quay lại và tiếp tục đọc. 

Nụ cười đó thật ngọt ngào và ấm áp, như tia nắng mùa xuân nhưng lòng tôi lại càng trĩu nặng hơn. 

Tôi nhìn xuống cuốn sách giáo khoa trên bàn, dùng ngón tay siết chặt cán bút và thầm quyết định. 

Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Sự thất vọng của mẹ tôi, sự kỳ vọng của giáo viên và sự quan tâm của Youtang đều là những trách nhiệm mà tôi phải đối mặt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ép mình tập trung vào trang giấy và bắt đầu ghi nhớ các từ tiếng Anh một cách thầm lặng. 

Lớp học dần trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng lật sách và tiếng bút viết sột soạt trên giấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào danh sách từ và đọc thuộc lòng từng từ một, cố gắng lấp đầy tâm trí bằng nhịp điệu học tập và loại bỏ những tưởng tượng cấm kỵ đó. 

Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu nhìn bóng lưng Ôn Hữu Đường. Vẻ mặt nghiêm túc cúi đầu viết ghi chú khiến tôi cảm thấy an ủi đôi chút, đồng thời cũng khiến tôi quyết tâm làm việc chăm chỉ hơn. 

Chuông vào lớp vang lên, giáo viên bước vào lớp và bắt đầu giảng bài. 

Tôi cầm bút ghi chép theo nhịp của thầy. Mỗi lần viết ra một công thức, mỗi lần viết ra một đoạn giải thích, tôi lại cảm thấy mình càng rời xa những ham muốn hỗn loạn đó thêm một bước. 

Sau giờ học, tôi không trò chuyện với Tiểu Bàn như thường lệ mà tiếp tục làm bài. 

Ôn Hữu Đường thỉnh thoảng quay đầu nhìn ta. Thấy tôi nghiêm túc như vậy, cô ấy cười vui vẻ thì thầm: “Yi, hôm nay anh vất vả quá.” Tôi mỉm cười đáp: “Ừ, anh phải cố gắng hơn nữa nhé”. Cô gật đầu rồi quay lại tiếp tục học. 

Suốt ngày tôi đắm mình trong sách và cố gắng không nghĩ đến những chuyện ở nhà. 

Khi chuông vào học vang lên, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị đến nhà thầy Lý để học bù. 

Khi bước ra khỏi lớp, tôi nhìn lại những chiếc ghế trống và thầm nhủ: Diệp Di, em phải cố gắng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hai lần tai nạn với thầy Lý

Tiết học cuối cùng hôm nay là cô giáo chủ nhiệm Lý Mạn. Cô đứng trên bục giải thích các bài toán với giọng đều đều, thỉnh thoảng dừng lại viết vài dòng công thức lên bảng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản. Chất vải mềm mại ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên đường cong trọn vẹn của bộ ngực cô, lờ mờ để lộ bóng quần lót. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean bó màu xanh đậm, ống quần ôm sát đôi chân thon thả của cô, đường cong mông của cô hiện lên tròn trịa và thẳng tắp dưới lớp vải. 

Cô buộc tóc đuôi ngựa thấp, vài sợi tóc trên trán nhẹ nhàng bay trong gió. Cô toát lên khí chất vừa có năng lực vừa nữ tính. 

Tan học, tôi vừa đứng dậy chuẩn bị rời đi thì nghe thấy giọng nói của thầy Lý từ trên bục phát ra: "Diệp Nghị, em ở lại một lát và đi cùng anh. Hôm nay chúng ta tiếp tục học bù."

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, có chút không thể thương lượng. Tôi sửng sốt, gật đầu, ngồi lại vào chỗ và lặng lẽ đợi cô thu dọn đồ đạc. 

Lớp học dần trở nên trống vắng. Thầy Lý sắp xếp giáo án, đi đến trước mặt tôi, khẽ mỉm cười: “Chúng ta cùng nhau về đi.” Tôi đáp lại, xách cặp đi theo cô ra khỏi cổng trường. 

Ánh hoàng hôn buông bóng dài trên con đường trong khuôn viên trường, gió thổi qua mang theo một chút mát mẻ. 

Có một chiếc ô tô điện màu đen đậu trước cổng trường. Thầy Lý khéo léo mở khóa, vỗ nhẹ vào ghế sau: "Đi, tôi đưa em." Tôi do dự một lúc rồi bước tới ngồi phía sau cô ấy. 

Xe điện bắt đầu chậm rãi khởi động, bánh xe lăn trên mặt đất, phát ra một ít âm thanh. Tôi ngồi ở ghế sau, không biết để tay vào đâu nên đành nhẹ nhàng đặt tay lên mép ghế, cố gắng giữ thăng bằng. 

Xe chạy êm ru trên đường, hàng quán và người đi bộ bên đường nhanh chóng lướt qua. 

Gió thổi vào mặt, hòa lẫn một mùi hương nhẹ nhàng, là mùi dầu gội trên tóc thầy Lý, tựa như cỏ sau mưa hòa lẫn chút hương hoa ngọt ngào. Nó xuyên vào mũi tôi và khiến tim tôi đập nhanh hơn một cách vô thức. 

Tôi nhìn xuống lưng cô ấy. Chiếc áo phông trắng hơi bó sát vào eo cô, tôn lên vòng eo thon gọn của cô. Cặp mông dưới lớp quần jeans đầy đặn và săn chắc, hơi run lên theo những va chạm nhẹ của xe, giống như một quả đào chín, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Mắt tôi như bị nam châm hút và không thể dời mắt đi được. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút, và thứ ở phần dưới cơ thể tôi lặng lẽ thức dậy. Khó quá nên nóng lắm. Nó ép vào quần tôi và sưng lên khiến tôi bồn chồn. 

Khi tôi đang đắm chìm trong dòng suy nghĩ đó thì một chiếc xe đạp bất ngờ lao ra khỏi ngã tư phía trước và lao tới. 

Thầy Lý đột nhiên nhấn phanh, xe điện đột ngột dừng lại, phát ra âm thanh ma sát sắc bén. 

Tôi mất cảnh giác và trượt về phía trước, gần như chạm vào lưng cô ấy. 

Đúng lúc đó, con cặc của tôi đập mạnh vào mông cô ấy qua quần. Sự chạm vào mềm mại giống như một cục bông gòn ấm áp, quấn lấy phần trên nhạy cảm của tôi và gần như khiến tôi phun ra không kiểm soát. 

Tim tôi chợt đập mạnh, gầm lên như trống, má tôi nóng bừng như bị lửa nướng. 

Cơ thể của cô Lý rõ ràng cũng đang run lên, tôi thấy trên cổ cô đỏ bừng nhanh chóng, giống như một đường mỏng bò từ một bên cổ đến tận tai, toàn thân cô cứng đờ trong vài giây. 

Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ, vội vàng đứng thẳng người, điều chỉnh tư thế ngồi và cố gắng tránh xa. Tôi vội vàng lùi lại, ngón tay nắm chặt thành ghế, ngượng ngùng không nói được lời nào. 

Chiếc xe khởi động lại, tiếng động cơ ù ù bên tai tôi, nhưng giữa tôi và cô ấy là một sự im lặng kỳ lạ. Gió vẫn thổi nhưng không thể xua tan được bầu không khí huyền ảo tràn ngập trong không khí. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, cảm thấy bối rối và xấu hổ, nhưng cũng có chút phấn khích thầm kín. 

Hai tai cô đỏ bừng, hiển nhiên là đang cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại không quay đầu lại cũng không nói chuyện, tựa như đang cố ý tránh khỏi tai nạn vừa rồi. 

Cuối cùng, chiếc xe điện dừng lại trước một tòa nhà dân cư. Thầy Lý tắt máy, xuống xe, bình tĩnh nói: “Chúng ta đến rồi, lên lầu thôi.” Giọng nói của cô ấy bình tĩnh và thận trọng, như thể cô ấy đang muốn che giấu điều gì đó. 

Tôi gật đầu, cúi đầu đi theo cô ấy ra hành lang. Tiếng bước chân vang vọng trong không gian chật hẹp, mỗi bước chân như dẫm lên nhịp tim của tôi. 

Sau khi vào cửa, phòng khách trở nên yên tĩnh. Hôm nay chồng cô có vẻ không có ở nhà. Tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm vì ít nhất tôi không phải đối mặt với bất kỳ sự xấu hổ nào nữa. 

Cô Lý đặt cặp xuống và nói với tôi: “Em vào thư phòng trước ngồi đi, cô đi lấy cốc nước.” Giọng điệu của cô ấy trở lại bình tĩnh như thường lệ, nhưng khi cô ấy quay lại, tôi thoáng thấy vết ửng hồng sau tai cô ấy vẫn chưa phai hẳn. 

Tôi thì thầm “Được”, bước vào phòng học, ngồi lên chiếc ghế trước bàn, mở sách ra giả vờ xem trước nhưng lòng như thỏ, nhảy không ngừng.

Cách bố trí phòng học vẫn giống như ngày hôm qua. Sách trên giá sách được sắp xếp ngay ngắn, trên tường những bức thư pháp và tranh vẽ thoang thoảng mùi mực. 

Tôi cúi đầu lật sách, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tượng trên chiếc xe điện vừa rồi - mông cô mềm mại và ấm áp, cảm giác xuyên qua quần cô như có điện.

Đánh vào dây thần kinh. Tôi nuốt nước bọt, phần thân dưới vẫn cứng ngắc đến đau nhức, quần tôi bị đẩy ra thành hình vòng cung rõ ràng, như thể họ đang chế nhạo tôi vì đã mất kiểm soát. 

Một lúc sau, thầy Lý bưng ly nước bước vào. Cô ấy bước tới chỗ tôi và cúi xuống đặt chiếc cốc lên bàn. 

Lúc này, chân cô như dẫm lên một chiếc túi đựng phim trong suốt trên mặt đất. Sàn nhà trơn nhẵn đến mức cô mất thăng bằng và cơ thể đột ngột nghiêng về phía trước. 

Ly nước nghiêng đi, dòng nước mát tràn ra, bắn tung tóe lên ngực cô. Chiếc áo phông trắng ngay lập tức ướt sũng, dính vào da thịt cô và làm nổi bật đường viền rõ ràng của chiếc quần lót màu đen. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cố gắng đỡ cô ấy, nhưng trong lúc tuyệt vọng, tôi không thể kiềm chế được sức lực của mình nên một tay ấn vào ngực cô ấy và tay kia nắm lấy mông cô ấy. 

Ngực cô ấy đầy đặn và dẻo dai như hai viên thạch ấm, hơi biến dạng trong lòng bàn tay tôi; mông cô ấy săn chắc và tròn trịa, tôi vô thức siết chặt ngón tay, cảm nhận được sự đàn hồi đến đứng tim. 

Hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại, ánh mắt tôi rơi vào chiếc áo phông ướt sũng của cô ấy. Ren của chiếc quần lót màu đen hiện ra lờ mờ, hình dáng khuôn ngực của cô trở nên ba chiều hơn, giống như một bức tranh đầy mê hoặc. 

Những ngón tay của tôi dường như bị bỏng nên tôi véo chúng theo phản xạ. Sự đụng chạm mềm mại khiến cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nuốt nước bọt. 

Lý sư thân cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, giống như hoàng hôn đốt mây. 

Cô ấy chợt tỉnh táo lại, vội vàng đẩy tôi ra, vội vàng ôm ngực, nhìn xuống bộ dạng của mình, xấu hổ đến nỗi ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

Ánh mắt cô ấy liếc nhìn phần nhô cao dưới quần của tôi, cô ấy sững sờ một lúc rồi hoảng sợ quay người chạy vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại. 

Tôi đứng đó, đầu óc hỗn loạn. 

Cái chạm vừa rồi và hình ảnh trước mắt như lửa đốt, thiêu đốt tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi nhìn xuống thì thấy chiếc quần học sinh bị đẩy lên như một cái lều nhỏ, cứng đến mức đau nhức, thậm chí còn mơ hồ lộ ra một vết ướt nhỏ. 

Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn mà chui vào. Tôi bất lực đứng giữa phòng làm việc, như một đứa trẻ mắc lỗi lầm. 

Vài phút sau, thầy Lý quay lại. 

Cô thay một bộ quần áo bảo thủ - một chiếc áo len rộng màu xám với thiết kế cổ cao che kín cổ; cô mặc một chiếc quần đen với chiếc quần ống rộng che đi đôi chân, che đi dáng người duyên dáng. 

Cô ấy bước vào phòng làm việc, ngồi đối diện với tôi và nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Chúng ta hãy bắt đầu." Nhưng trong giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nhận ra, giống như những chiếc lá khẽ run rẩy trước gió. 

Tôi gật đầu, cầm bút lên, nhìn chăm chú vào sách, giả vờ chăm chú lắng nghe cô giải thích. 

Nhưng trái tim tôi như bị đảo lộn. Vụ tai nạn vừa rồi khiến đầu óc tôi chỉ toàn hình ảnh về ngực và mông của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng ấy giống như một nhãn hiệu, đọng lại trong tôi. 

Tôi lén nhìn cô ấy. Khi cô cúi đầu nói, lông mi đã cụp xuống, sắc hồng trên mặt còn chưa tiêu tan hoàn toàn, tai cô cũng đỏ như quả anh đào chín. 

Cô ấy dường như đang cố gắng che giấu cảm xúc của mình, hơi run rẩy khi ngón tay lướt qua tờ giấy kiểm tra, như thể cô ấy sợ một tai nạn khác. 

"Diệp Y, ngươi xem câu hỏi này ở đây..." Cô chỉ vào một câu hỏi chức năng bắt đầu giải thích, nhưng giọng nói lại có chút lên xuống không tự nhiên so với bình thường. 

Tôi gật đầu và giả vờ lắng nghe cẩn thận, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếc áo phông ướt sũng và sợi ren lờ mờ trên quần lót của cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi buộc mình phải tập trung lại vào chủ đề, nhưng sức nóng ở phần dưới cơ thể tôi như ngọn lửa dù thế nào đi nữa cũng không thể dập tắt được. 

Không khí của lớp trang điểm trở nên vô cùng tinh tế, hai tiếng đồng hồ dường như đã tăng lên gấp đôi. Khi thầy Lý đang nói nửa chừng, thỉnh thoảng thầy sẽ dừng lại vài giây, như thể đang điều chỉnh trạng thái của mình. 

Ánh mắt cô ấy cố tình tránh né tôi, động tác cúi đầu lật trang sách có vẻ cứng hơn bình thường một chút. Tôi cúi đầu làm câu hỏi, ngón tay cầm bút, các đốt ngón tay trắng bệch, cảm thấy ngượng ngùng, bất an. 

Hai vụ tai nạn hôm nay khiến tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích, sự kích thích khiến tôi khó thở. 

Cuối cùng, hai giờ trôi qua. Thầy Lý đóng sách lại, gượng cười: “Hôm nay thế thôi, em về xem lại cho kỹ.” Giọng cô nhẹ nhàng như một tiếng thở dài, có chút mệt mỏi. 

Tôi gật đầu, thu dọn cặp sách, đứng dậy và nhỏ giọng nói: “Cảm ơn thầy”. Cô dẫn tôi đến cửa, đứng ở cửa cảnh cáo: “Diệp Dịch, trên đường cẩn thận, chăm chỉ, đừng để mẹ thất vọng.” Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, như thể đang động viên tôi, nhưng trong mắt cô ấy lại có vẻ phức tạp. 

Tôi trả lời, mở cửa và bước ra ngoài. 

Ánh đèn trong hành lang mờ ảo, không khí lạnh lẽo. 

Tôi đứng ở tầng dưới, nhìn lên cửa sổ nhà thầy Lý. Ánh đèn vẫn sáng, giống như một ngọn đèn đơn độc phản chiếu trong đêm. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm chặt quai cặp rồi bước trở lại dọc đường. Mặt trời lặn đã lặn từ lâu, trên bầu trời chỉ còn lại một vệt sáng xanh thẫm. Những ngọn đèn đường lần lượt bật sáng, chiếu sáng con đường dưới chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bí mật của vợ chồng cô Lý

Đêm càng lúc càng tối, ngoài cửa sổ sao thưa thớt lạnh lẽo, trong phòng chỉ có chiếc đèn bàn mờ ảo tỏa ra vầng sáng dịu nhẹ. 

Hôm nay là thứ Sáu. Mẹ và chị gái tôi ra ngoài tham dự một sự kiện cộng đồng. Em gái tôi sau kỳ nghỉ ở đồn cảnh sát vẫn chưa trở về. 

Tôi nằm trên giường, đầu óc dâng trào, cơ thể như bị một ngọn lửa vô hình đốt cháy, nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Tôi đang cầm trên tay một đôi tất đen mới trộm được từ phòng mẹ. Cảm giác mượt mà quấn quanh con cặc dày và cứng của tôi, mang đến những làn sóng kích thích không thể diễn tả được. 

Chóp mũi cô sát vào chiếc áo ngực màu tím sẫm cũng được mẹ cô mang từ phòng về. Viền ren tinh tế và mềm mại, mang theo mùi hương hoa hồng quen thuộc từ cơ thể cô. 

Tôi véo thật mạnh mảnh vải, trong đầu hiện lên những đường cong đầy đặn của khuôn ngực cô Lý trong buổi học thêm buổi chiều, chiếc quần lót màu đen lờ mờ dưới lớp áo phông ướt sũng, và cảm giác mềm mại của cặp mông cô trên xe điện. 

Sau đó, trí tưởng tượng của tôi đổ dồn vào mẹ tôi - mẹ mặc một bộ vest công sở, bộ ngực nở nang dưới lớp áo sơ mi, và chiếc quần lót màu tím sẫm dưới váy lù lù, giống như một bông hoa sẫm màu đang nở rộ. 

Ham muốn tràn ngập sự tỉnh táo của tôi như một cơn lũ, và tôi điên cuồng vuốt ve con cặc của mình. Sự ma sát của những chiếc tất khiến da đầu tôi tê dại. 

Trong đầu tôi, tiếng rên rỉ của thầy Lý và hơi thở trầm thấp của mẹ đan xen vào nhau, như một hành động bị cấm đoán. 

Tôi tưởng tượng mình xé toạc quần áo của họ, nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể họ, cảm nhận vòng tay ấm áp và phản ứng rùng mình. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, tôi nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ. Tinh dịch đặc đặc bắn lên tất, dính và nóng, thấm vào lớp vải mỏng. 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ. Tôi thở hổn hển và xuất tinh nhiều lần nữa cho đến khi cổ tay tôi đau nhức và ga trải giường đầy những vết lốm đốm. 

Nhưng niềm khao khát bị đè nén bấy lâu nay giống như một vực thẳm dù có thế nào cũng không thể lấp đầy được. 

Thể chất kiệt quệ nhưng trong lòng ngày càng trống rỗng, tôi nhận ra rằng chỉ thủ dâm thôi không thể dập tắt được con thú đang gầm gừ trong mình nữa. 

Những ham muốn mà tôi đã kìm nén và tích tụ trong mấy ngày qua - hình ảnh dưới váy mẹ, cái chạm nhẹ nhàng của chị tôi, sự tiếp xúc bất ngờ của thầy Lý, thậm chí cả sự sỉ nhục lạnh lùng của chị tôi - giống như một mớ hỗn độn, càng ngày càng siết chặt, càng lúc càng thiêu đốt mãnh liệt. 

Tôi nhấc điện thoại lên, lướt ngón tay trên màn hình và mở cửa sổ trò chuyện với bạn gái Văn Hữu Đường. 

Tôi hít một hơi thật sâu, gõ dòng tiếp theo: “Youtang, ngày mai là thứ bảy, anh đến nhà em học cùng nhé.”

Gửi xong, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tim đập nhanh hơn một chút. 

Trong vòng vài giây, câu trả lời của cô ấy hiện lên: "Được rồi, Yi, tôi sẽ đợi bạn!" theo sau là một khuôn mặt tươi cười và một trái tim nhỏ. 

Niềm vui thuần khiết của cô ấy truyền qua tin nhắn, nhưng chỉ có tôi biết điều đó và tôi muốn đụ cô ấy. 

Cùng lúc đó, vào lúc tôi không hề hay biết, một cảnh tượng bí mật mà tôi không thể tưởng tượng được đang lặng lẽ diễn ra trong nhà của thầy hiệu trưởng tôi, Lý Mãn. 

Trong nhà hiệu trưởng chìm trong bóng tối, ánh đèn trong phòng ngủ mờ nhạt mơ hồ, trong không khí thoang thoảng mùi mồ hôi và dục vọng. 

Bình thường trong lớp Lý Mạn đang trần trụi, khỏa thân quỳ trên người chồng. 

Âm hộ dày đặc và đầy đặn của cô được gắn chặt vào con cặc ngắn của chồng, cặp mông đầy đặn lên xuống theo chuyển động của cô, khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư dữ dội, giống như hai chùm quả chín. 

Hai lần tiếp xúc bất ngờ với Diệp Di chiều nay - cú va chạm mạnh vào xe điện, cảm giác xấu hổ khi ngực và mông cô rơi vào lòng bàn tay anh trong thư phòng - đã đốt cháy trong cơ thể cô. 

Ngọn lửa này cháy từ hoàng hôn đến tối, khiến cô lúc này đặc biệt điên cuồng, muốn trút bỏ những ham muốn bị đè nén của mình. 

Cô nhắm mắt lại, cắn môi dưới và đập mông vào cơ thể chồng, cố gắng tận hưởng chút khoái cảm từ cuộc giao hợp ngắn ngủi này. 

Tuy nhiên, thực tế giống như một gáo nước lạnh. 

Chồng cô đang thở hổn hển bên dưới cô, con cặc của anh chỉ co giật trong âm hộ cô chưa đầy mười lần, và trước khi cô cảm thấy một chút thỏa mãn thực sự, nó đã rỉ ra bên trong cô. 

Một dòng tinh dịch loãng bắn vào sâu trong cô, giống như món súp trong suốt không còn chút sức lực nào. 

Ngay sau đó, con cặc ngắn ngủi nhanh chóng yếu đi và tuột ra khỏi cơ thể cô, treo lơ lửng như quả bóng cao su xì hơi. 

Động tác của Lý Mạn dừng lại, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi trên trán chảy ra, tỏa sáng trên xương đòn. Cô mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. 

Người chồng thở dốc, giọng nói trầm đến mức gần như không nghe được: “Anh xin lỗi, Manman…” Giọng anh có vẻ hối lỗi, nhưng cô đã nghe lời xin lỗi này vô số lần và đã tê liệt. 

Cô không trả lời mà lặng lẽ mặc chiếc váy ngủ màu xám nhạt, quấn nó quanh cơ thể duyên dáng của mình, xoay người nằm quay lưng về phía anh. 

Những ngón tay anh siết chặt dưới tấm ga trải giường, trái tim anh trống rỗng như thể bị khoét rỗng. 

Kịch bản này lặp đi lặp lại trong suốt cuộc hôn nhân của cô, và cô thậm chí không thể nhớ mình đã thực sự lên đỉnh bao lâu rồi. 

Ham muốn không được thỏa mãn giống như một con thú bị mắc bẫy, hung hãn trong cơ thể cô nhưng không tìm được lối thoát. 

Lý Mạn nằm trên giường nhắm mắt lại, cố gắng làm cho mình chìm vào giấc ngủ. Đúng lúc này, phía sau cô có động động nhẹ, bàn tay của chồng cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai cô. 

Cô cau mày, quay lại và nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi và mong chờ của chồng. Anh thì thầm: “Manman, anh nghĩ sao về điều lần trước tôi nói với anh?”

Những lời này giống như một viên sỏi ném xuống hồ, khiến trong lòng cô gợn sóng. Cô chợt nhớ đến kế hoạch “mượn hạt giống” mà chồng cô đã hơn một lần nhắc đến. 

Chồng cô dù đã khoảng bốn mươi tuổi nhưng nghị lực không còn như xưa. Dương vật của anh ấy ngắn và anh ấy xuất tinh sớm. Sau nhiều năm chung sống, cô chưa bao giờ có thai. 

Áp lực từ gia đình và những lời bàn tán của người khác đè nặng lên vai anh như một ngọn núi. 

Vì vậy, anh đã đưa ra một đề nghị táo bạo: để cô quan hệ với người đàn ông khác và mang thai một đứa con để nối dõi tông đường. 

Lúc đầu Lý Mãn kiên quyết phản đối. Với tư cách là một giáo viên, cô luôn tuân thủ những nguyên tắc cơ bản về đạo đức nghề nghiệp và đạo đức. Mỗi lần chồng nhắc đến, cô đều từ chối không chút do dự. 

Nhưng tối nay, khi những lời này lại vang lên bên tai, cô không lập tức xây dựng hàng rào phòng thủ trong lòng như thường lệ. Cô im lặng trong vài giây, trong đầu cô vô thức hiện lên một số hình ảnh. 

Chồng cô thấy cô không phản bác ngay, dường như đã nhân cơ hội này, thấp giọng nói thêm: “Tôi thấy cậu học sinh tên Diệp Nghị lần trước rất tốt.” Những lời này như sấm sét, khiến tim Lý Mạn ngừng đập. 

Đôi mắt cô đột ngột mở to và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Trong đầu cô, hình bóng Diệp Di hiện lên rõ ràng - chiều nay trên xe điện, con cặc to lớn của anh xuyên qua quần cô đâm vào khe mông cô. Sự cứng rắn và nóng bức vẫn khiến tim cô đập rộn ràng. 

Trong phòng học, phần phồng cao dưới chiếc quần đi học của anh tựa như một ngọn đồi, đầy căng thẳng của tuổi trẻ. 

Cơ thể cô bất giác phản ứng, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm hộ, tinh dịch từ từ rỉ ra, làm ướt lông mu và dính chặt vào da cô. 

Cô cắn môi dưới và cắm móng tay vào lòng bàn tay, cố gắng kìm nén cơn đau nhói đột ngột. 

Nhưng thủy triều dâng trào như nước suối, càng dồn nén lại càng hỗn loạn. 

Cô nghĩ về những điều cấm kỵ trong mối quan hệ thầy trò và thân phận của chính mình, nhưng những giọng nói lý trí này dường như quá nhạt nhòa trước ham muốn. 

Cuối cùng, cô không từ chối kiên quyết như trước mà chỉ nhỏ giọng nói: “Tôi sẽ suy nghĩ lại.” Giọng cô ấy mỏng như ruồi, như thể cô ấy đang thỏa hiệp với chính mình. 

Chồng cô nghe xong liền "ừm", có vẻ nhẹ nhõm, xoay người đi ngủ, để lại Lý Mạn một mình đối mặt với giông bão trong lòng. 

Lý Mạn nhắm mắt nằm trên giường, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của Diệp Dịch. 

Cảm giác con cặc dày cọ xát giữa những vết nứt trên mông cô và lực của bàn tay ấn vào ngực và mông cô giống như những cảnh trong một bộ phim chiếu lại trước mắt cô. 

Cơ thể cô càng ngày càng nóng, âm hộ ướt như nước nhỏ giọt, quần lót cũng ướt đẫm. 

Cô hít một hơi thật sâu, đứng dậy thì thầm với chồng: “Em đi vệ sinh”. Chồng cô ngơ ngác đáp lại, quay người lại tiếp tục ngủ. 

Cô bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, ngồi lên bồn cầu, vén váy ngủ, dang rộng chân. 

Chiếc âm hộ căng mọng mọng nước được phơi ngoài không khí, lông mu ướt đẫm dịch âm đạo và dính chặt như sợi cỏ ướt đẫm sương. 

Cô duỗi ba ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào lỗ của mình và bắt đầu đẩy từ từ. Những ngón tay của cô di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, tạo ra âm thanh "ròng rọc", nhưng sự kích thích này vẫn chưa đủ đối với cô. 

Bình thường cô rất khó đạt cực khoái, nhưng tối nay, khi cô nhắm mắt lại, tưởng tượng con cặc to lớn của sinh viên Diệp Di đưa vào âm hộ của cô, đâm mạnh và lấp đầy sâu trong cô bằng tinh dịch nóng bỏng, khoái cảm ập đến với cô như một cơn sóng thần. 

Cô tăng tốc nhịp điệu của ngón tay, trong đầu cô là khuôn mặt trẻ trung của Diệp Di. Anh thở dốc và ấn vào cô, con cặc của anh đâm vào cơ thể cô, khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể vô thức căng cứng, ngón tay đột nhiên tiến sâu, chạm vào điểm nhạy cảm đó. 

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, mông cô nâng lên mạnh mẽ, âm hộ co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, tràn qua mép bồn cầu như một đài phun nước, tạo thành những tia nước nhỏ. 

Cơ thể cô run lên trong vài phút, cô ngồi xuống với đôi chân yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. 

Lý Mạn bước ra khỏi phòng tắm, trên người vẫn còn mang theo một tia nhiệt dư dưới áo ngủ. Khi cô trở lại phòng ngủ, chồng cô đã ngủ say, ngáy nhỏ và đều. 

Cô nằm trên giường nhắm mắt lại, nhưng ảo ảnh vừa xảy ra không ngừng hiện lên trong đầu cô - hình ảnh con cặc dày đặc của Diệp Di đang cuồn cuộn trong cơ thể cô, như một liều thuốc độc, khiến cô vừa thỏa mãn vừa khó chịu. 

Cô biết rằng sự khao khát của cô đối với cậu học sinh này đã vượt qua ranh giới giữa thầy và trò, nhưng niềm khao khát đó đã lan tràn như dây leo trong lòng cô và khó có thể gỡ bỏ. 

Cô thở dài và quyết định tạm thời đè nén những suy nghĩ này. Suy cho cùng, cô vẫn có trách nhiệm của một người thầy và một điểm mấu chốt về mặt đạo đức. 

Cùng lúc đó, tôi đang nằm ở đầu giường bên kia, trên tay ôm chiếc tất dính đầy tinh dịch, ngủ thiếp đi, hoàn toàn không biết bí ẩn về cảnh tượng này trong nhà Lý Mạn. 

Dưới màn đêm này, dục vọng của mọi người đang âm thầm lớn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18-19 Quan hệ tình dục tại nhà bạn gái

Một buổi chiều thứ bảy, nắng xuyên qua làn mây mỏng rơi xuống các con phố, tạo thành vầng hào quang dịu nhẹ. 

Tôi xách cặp đứng ngoài cửa nhà bạn gái Ôn Hữu Đường. Tim tôi đập nhanh và tôi dùng ngón tay ấn nhẹ vào chuông cửa. 

Tiếng nhạc chuông giòn tan vang vọng trong hành lang yên tĩnh. Một lúc sau, cánh cửa từ từ mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy là mẹ đơn thân của bạn gái cô, Từ Huệ Mẫn, khoảng bốn mươi tuổi. Thời gian đã để lại dấu vết trưởng thành trên cơ thể cô nhưng nó không hề làm giảm đi vẻ quyến rũ của cô. 

Cô ấy có dáng người cao và mặc một chiếc váy màu mơ nhạt. Chiếc váy nhẹ nhàng vừa vặn với thân hình cong của cô. Chiếc váy dài quá đầu gối, để lộ đôi chân thon dài cân đối với những đường nét uyển chuyển đẹp như tranh vẽ. 

Khuôn mặt cô ấy dịu dàng như ngọc, ngũ quan thanh tú mềm mại, giữa hai lông mày có nét duyên dáng trí tuệ, đôi mắt trong veo như mặt hồ, nụ cười nhẹ, khóe môi hơi nhếch lên, tô một lớp son tao nhã, khiến khí chất của cô ấy trở nên đoan trang hơn. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như gelatin, vài nếp nhăn nơi khóe mắt càng làm tăng thêm vẻ đẹp tích tụ theo thời gian. 

Mái tóc đen của cô được búi thấp đơn giản, vài sợi tóc xõa tự nhiên, nhẹ nhàng lướt qua tai cô. Chiếc khuyên tai ngọc trai nhỏ bên tai cô hơi tỏa sáng dưới ánh đèn. 

"Chào dì." Tôi khẽ gật đầu, giọng điệu quen thuộc và thân thiện. Suy cho cùng, tôi và Youtang từ nhỏ đã là bạn thân từ nhỏ, chúng tôi cũng không xa lạ gì với Từ Huệ Mẫn. 

"Tiểu Dịch, chào buổi chiều." Từ Huệ Mẫn mỉm cười dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân. "Mau vào đi, Hữu Đường đang đợi ngươi ở phòng khách." Cô ấy quay sang một bên và để tôi vào, với một chút yêu thương trưởng thành trong sự nhiệt tình của cô ấy. 

Tôi bước vào nhà và nhìn quanh. Ngôi nhà của bạn gái tôi có cách bố trí điển hình gồm ba phòng ngủ và một phòng khách. Một cánh cửa phòng đóng quanh năm. Nghe nói đó là phòng làm việc do cha cô để lại, đã lâu không có người sử dụng. 

Cái còn lại là phòng ngủ của Từ Huệ Mẫn, và cái cuối cùng là phòng ngủ của Youtang. 

Phòng khách rộng rãi và sáng sủa, có ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến sàn gỗ tỏa sáng ấm áp. 

Lúc này Ôn Hữu Đường đang ngồi ở trên sô pha, nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Khi nghe thấy động tĩnh, cô quay đầu lại, trên mặt lập tức nở một nụ cười ngạc nhiên. 

"Yi, cậu đến rồi!" Cô đứng dậy đi về phía tôi, bước chân nhẹ nhàng như nhảy lên vì sung sướng, trong mắt tràn đầy niềm vui. Nếu không có mẹ ở đó, tôi đoán mẹ sẽ nhảy vào vòng tay tôi và hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng nhạt, gấu áo hơi lật lên, để lộ một chút vòng eo thon thả. Phần thân dưới là chiếc quần đùi thể thao màu xám nhạt, ôm sát đôi chân thon, tôn lên những đường cong trẻ trung đặc trưng của thiếu nữ. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, ánh mắt tôi dừng lại ở cô ấy một lúc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô thấp thoáng dưới lớp áo phông, như hai đám mây mềm mại, đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của cô. 

Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, ghế sofa hơi lún xuống một chút, mang lại cảm giác dễ chịu đôi chút. 

Tôi và Youtang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, trò chuyện về những chuyện vụn vặt ở trường. Cô kể một câu chuyện thú vị về một con mèo hoang rúc vào tay cô trong giờ học ngày hôm qua. Nghe tiếng cười của cô, nỗi bực bội của tôi dần tiêu tan. 

Từ Huệ Mẫn cũng không nhàn rỗi. Cô mang đĩa nho đã rửa sạch từ trong bếp ra. Những miếng trái cây tím đang tỏa sáng rực rỡ trên đĩa. Cô còn mang theo một túi khoai tây chiên và mấy miếng sô-cô-la đặt lên bàn, cười nói: “Tiểu Nghị, cậu ăn gì cũng được.”

"Cảm ơn dì." Tôi vội cảm ơn cô ấy, trong lòng có chút tiếc nuối. Cô xua tay, quay người lại tiếp tục công việc kinh doanh của mình, chiêu đãi các con như một người mẹ yêu thương. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, Từ Huệ Mẫn biết được tôi đến đây để ôn bài với Youtang nên cô ấy đề nghị: "Hai đứa vào phòng Youtang học đi. Ở đó sẽ yên tĩnh hơn và hiệu quả hơn." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, mang theo chút lo lắng. 

Tôi và Youtang nhìn nhau, trong mắt cô ấy hiện lên một tia xấu hổ, sau đó cô ấy gật đầu, nắm lấy tay tôi và nói: "Đi thôi, Yi."

Tôi đứng dậy theo cô ấy và đi vào phòng ngủ của cô ấy. Khi đi ngang qua hành lang, tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín, trong lòng hiện lên một tia tò mò, nhưng tôi nhanh chóng bị bóng lưng của Youtang kéo lại khỏi suy nghĩ. 

Phòng ngủ của Youtang không lớn nhưng được trang trí vô cùng ấm áp và tinh xảo. 

Trên tường có vài nhân vật anime được vẽ bằng tay với màu sắc tươi sáng. 

Trên bàn có vài cuốn sách giáo khoa và một hộp bút màu, bên cạnh có một chiếc dàn âm thanh nhỏ. 

Đầu giường có một con gấu nhồi bông màu nâu, rất ngây thơ. 

Khoảnh khắc cô ấy đóng cửa lại, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, đột nhiên quay người lại, ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Môi cô mềm mại như cánh hoa, có chút ngọt ngào, như trái cây đầu hè. 

Lưỡi của tôi tiến vào trong miệng cô ấy, tham lam quấn lấy lưỡi gà của cô ấy, phát ra một âm thanh có chút ướt át. 

Cô ấy khẽ ậm ừ, như thể đang sợ hãi trước sự nhiệt tình đột ngột của tôi, cơ thể hơi run lên, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. 

Khi nụ hôn tiến triển, tay tôi vô thức trượt xuống eo cô ấy, đầu ngón tay nhấc gấu áo phông lên và chạm vào làn da ấm áp của cô ấy. 

Sự tiếp xúc tinh tế mềm mại như lụa khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lòng bàn tay tôi vòng quanh eo cô ấy, từ từ di chuyển lên trên, vào trong quần áo và che đi những chỗ phồng mềm mại trên ngực cô ấy. 

Ngực cô đầy đặn và đàn hồi như hai quả chín. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng và lướt ngón tay dọc theo phần trên nhạy cảm của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run lên. 

"Còn nữa..." Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng nắm lấy tay tôi, thì thầm vào tai tôi: “Cửa… cửa không khóa.” Giọng cô mỏng như tơ, có chút lo lắng. 

Tôi sững sờ một lúc, chợt tỉnh táo, buông cô ấy ra, bước nhanh ra cửa, xoay ổ khóa và cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng “cạch”. 

Tôi quay lại thì thấy cô ấy đứng bên giường, khoanh tay, mắt lảng tránh như một con nai sợ hãi. 

Ham muốn trong lòng tôi càng mạnh mẽ nên tôi lùi lại ba bước một lúc, đẩy nhẹ cô ấy xuống giường. 

Cô kêu lên rồi ngã xuống tấm nệm êm ái, tóc xõa trên gối như mực bắn tung tóe. 

Tôi cúi xuống dùng môi hôn lên cổ cô ấy, để lại dấu vết nóng hổi và ẩm ướt. 

Làn da của cô ấy ấm áp và thanh tú, mang theo hương thơm đặc trưng của một cô gái. 

Những ngón tay của tôi linh hoạt cởi khuy áo phông và kéo quần short, quần lót của cô ấy xuống. Trong chốc lát, cô ấy trần truồng trước mắt tôi. 

Thân hình nàng trắng như tuyết, hai bầu ngực mềm mại thẳng tắp, phía trên hồng hào như nụ hoa, khẽ run rẩy; vòng eo thon thả như được chạm khắc cẩn thận, bụng dưới phẳng lì; Đôi chân thon dài và cân đối, vùng kín mịn màng như ngọc, lấm tấm lông tơ thưa thớt, giống như bụi hoa nơi bướm trú ngụ. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và tôi cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của mình. 

Youtang mở to mắt, nhìn anh chàng mập mạp, nhẹ nhàng nói: "Yi, nó quá... quá lớn..." Cô ấy dường như đang nhớ lại trải nghiệm lần trước ở nhà tôi, giọng nói có chút sợ hãi, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Tôi cười khúc khích, cúi người ôm cô ấy xuống, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng.” Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào lối vào ẩm ướt của cô ấy và từ từ đẩy về phía trước. 

Âm đạo của cô ấy vẫn căng cứng như trước, như thể cô ấy đang cố gắng ép tôi ra ngoài. Tôi nghiến răng và đẩy sâu. 

Cô đau đớn kêu lên, hai chân ôm lấy eo tôi, khóe mắt có vài giọt nước mắt chảy ra: “Đau… cũng…”

Tôi dừng lại, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, nhẹ nhàng dỗ dành: “Hãy kiên nhẫn, sẽ sớm ổn thôi.” Cô cắn môi và gật đầu. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, cẩn thận từng cú đâm để không làm em đau. 

Dần dần, lông mày của cô mở rộng, đau đớn chuyển thành khoái cảm, trong miệng cô phát ra một tiếng rên nhỏ: "Ừm... cũng... thoải mái quá..."

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi tăng tốc và di chuyển con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy, lấy ra dấu vết của chất lỏng pha lê. 

Ngực cô ấy phập phồng theo chuyển động của tôi, gợn sóng như những đợt sóng. 

Tôi cúi đầu ngậm đầu hồng vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi dùng ngón tay xoa bóp bên còn lại. Cơ thể cô chợt run lên, cô càng rên rỉ lớn hơn: "A... còn... chỗ đó..."

Ham muốn của tôi bùng nổ hoàn toàn, và cường độ thúc đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần tôi đều đẩy vào nơi sâu nhất của cô ấy, khiến cô ấy liên tục thở hổn hển. 

Chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi, hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ập đến, tôi gầm gừ: “Youtang, anh sắp xuất tinh…” Chưa kịp nói hết lời, tôi đã rút cặc của mình ra và nhanh chóng nhét vào miệng cô ấy. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tinh dịch của tôi phun ra, nóng hổi lấp đầy miệng cô ấy. Một lượng lớn tràn ra từ khóe miệng cô. Một số thậm chí còn trúng vào mặt cô trước khi đưa vào miệng cô. Chất lỏng màu trắng chảy xuống cằm và làm bẩn ngực cô. 

Nàng ho khan vài tiếng, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Hừ, ngươi làm sao nhiều như vậy..."

Tôi thở hổn hển, ôm cô ấy, lau đi vết hằn trên mặt rồi thì thầm: “Anh xin lỗi, anh muốn lắm.” Cô ấy đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi, nhưng không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và thì thầm: "Người xấu..."

Nhưng ham muốn của tôi không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn vì sự nhút nhát của cô ấy. Tôi bế cô ấy lên khỏi giường, dùng hai tay ôm eo cô ấy, nhỏ giọng nói: “Youtang, làm lại lần nữa đi.”

Trước khi cô ấy kịp từ chối, tôi bước tới cửa sổ và kéo tấm rèm màu xanh nhạt ra. Ngoài cửa sổ là khu vườn nhỏ của cộng đồng, ánh nắng chiếu lên bãi cỏ, thỉnh thoảng có vài bóng người đi ngang qua. 

Tôi yêu cầu cô ấy đứng quay lưng về phía tôi, dùng hai tay giữ vai cô ấy và nhẹ nhàng đẩy cô ấy về phía trước cho đến khi ngực cô ấy chạm vào tấm kính lạnh. 

Cô kêu lên: "Yi, cái này... sẽ bị nhìn thấy!" Nhưng trong giọng nói của cô có một sự phấn khích kỳ lạ, như thể cô bị kích thích bởi cảnh tượng táo bạo này. 

Ngực cô áp vào kính, hình dáng mềm mại của chúng dẹt và đầu của chúng để lại những vết nông trên kính. 

Tôi đứng phía sau cô ấy, nhìn xuống đường cong tròn trịa của mông cô ấy. Vùng kín mịn màng ướt át hoàn toàn, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong, giống như một dòng suối trong suốt. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, nắm lấy tay cô ấy, cố định cô ấy trước cửa sổ rồi đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi từ phía sau vào cơ thể cô ấy. 

Vừa vào đến cuối, cô ấy hét lên: "A... sâu quá..." Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy đều phát ra tiếng "bốp" giòn giã. 

Bộ ngực của cô trượt vào kính do va chạm, trở nên biến dạng rõ ràng hơn, giống như hai quả bóng bột đang được nhào nặn. 

Phản ứng của cô còn mãnh liệt hơn trước. Người phụ nữ thường ngày ngây thơ dường như bị đốt cháy vào lúc này, cô ấy rên rỉ liên tục: "Ừ... cũng... thật thú vị..." Âm đạo của cô ấy càng thắt chặt hơn, và nhiều tinh dịch chảy ra hơn, nhỏ giọt xuống đùi cô ấy xuống sàn nhà. 

Trong đầu tôi chợt hiện lên hình bóng của mẹ, tưởng tượng ra cảnh mẹ đang đứng trước cửa sổ, thân hình đầy đặn của mẹ áp sát vào kính, mông gợn sóng khi tôi đánh mẹ. 

Ảo tưởng bị cấm đoán này càng khiến tôi phát điên hơn và tôi tăng tốc, con cặc của tôi đâm vào bên trong cô ấy. 

Cô đột nhiên hét lên: “Anh… Tôi không thể làm được nữa…” Cơ thể cô co giật dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, bắn lên kính rồi chảy xuống bệ cửa sổ. 

Cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót: "Dừng...dừng...làm ơn..."

Nhìn bộ dạng dâm đãng của cô bạn gái ngây thơ, tôi đánh cô ấy thật mạnh thêm vài phát nữa. Cuối cùng, trước khi con cặc của tôi kịp rút ra, tinh dịch nóng hổi bùng nổ trong cơ thể cô, lần lượt tràn sâu vào cơ thể khiến cô lại run lên. 

Tôi gầm gừ giải phóng, áp sát cơ thể vào cô ấy cho đến khi cạn kiệt giọt cuối cùng, rồi tôi từ từ dừng lại. 

Cô nhẹ nhàng dựa vào kính, tinh dịch từ âm hộ chảy ra, rồi cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Tôi ôm cô ấy, hôn vào gáy cô ấy và thì thầm: "Youtang, em thật xinh đẹp." Cô quay đầu lại, trong mắt hiện lên một chút ngượng ngùng cùng thỏa mãn, lẩm bẩm: "Hừ, anh yêu em..."

Buổi chiều lặng lẽ trôi qua trong phòng Ôn Hữu Đường, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào, tạo ra những vệt sáng và bóng tối. 

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái của em, ôm lấy thân hình mảnh mai của em trong tay. Hơi thở của nàng nhẹ nhàng phả vào tai tôi, mang theo hương thơm ngọt ngào thoang thoảng, như nụ hoa nở đầu tiên của mùa xuân. 

Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, mái tóc đen dài xõa trên gối, mềm mại như một vũng nước trong vắt. 

Chúng tôi trò chuyện, từ những điều thú vị ở trường đến những ước mơ tương lai, với những tiếng cười trầm xen lẫn giữa lời nói, ấm áp và ngọt ngào. 

"Yi, cậu có đói không?" Youtang ngẩng đầu lên, đôi má tròn trịa hơi ửng hồng, đôi mắt to trong veo như suối, tràn đầy quan tâm. 

Cô ấy đã mặc lại quần áo, và những đường cong mềm mại đặc trưng của một cô gái hiện rõ dưới lớp quần áo của cô ấy. 

Tôi mỉm cười nhéo nhéo đôi má mềm mại của cô ấy: “Anh hơi đói nhưng không sao đâu, chỉ cần ôm em là đủ rồi.” Cô ấy vỗ về tôi một cách âu yếm, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy rúc vào gần tôi hơn. 

Cơ thể cô ấy ấm áp và mềm mại, chỗ phình ra trên ngực cô ấy nhẹ nhàng cọ vào cánh tay tôi, giống như hai đám mây nhẹ. Cái chạm thật ấm lòng.

Lúc này ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó là tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của dì Từ Huệ Mẫn: "Xiaoyi, Youtang, ra ngoài ăn chút gì đi. Tôi đã nấu bữa tối rồi, Xiaoyi, con có muốn ở lại ăn cùng không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua mặt hồ, mang theo lòng tốt đặc biệt của các trưởng lão. 

Tôi buông Youtang ra, ngồi dậy, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình, qua cửa mỉm cười đáp lại: “Cảm ơn dì, nhưng con phải về, con có việc phải làm ở nhà.”

Thực ra tôi chỉ không muốn ở trước mặt họ quá lâu, sợ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình sẽ bị lộ. 

Hữu Đường bĩu môi, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu: "Vậy trên đường cẩn thận."

Tôi xoa tóc cô ấy, quay người lại, cầm cặp đi học và đi về phía cửa. 

Từ Huệ Mẫn đứng trong phòng khách, trên tay cầm một đĩa cá chua ngọt mới nấu chín, mùi thơm ngào ngạt. 

Cô vẫn thanh lịch và điềm tĩnh như vậy. 

Cô mỉm cười nói: "Được rồi, Tiểu Di, lúc nào có thời gian thì thường xuyên tới chơi nhé." Tôi gật đầu, lịch sự chào tạm biệt, mở cửa bước vào trong ánh hoàng hôn buông xuống. 

Mặt trời gần như lặn xuống dưới đường chân trời và bầu trời tràn ngập ánh sáng màu đỏ cam. Tôi xách cặp đi bộ về nhà dọc theo những con phố quen thuộc. Gió thổi qua mang theo chút mát mẻ. 

Nhưng cảnh tượng buổi chiều trong phòng Youtang cứ hiện lên trong đầu tôi - đôi môi mềm mại, sự ấm áp, sự ngượng ngùng của cô. Mỗi khung hình đều khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Nhưng đồng thời, nỗi khao khát cấm kỵ đối với mẹ dâng trào như dòng nước ngầm và đọng lại.

Khi tôi mở cửa, mùi thức ăn thoang thoảng chào đón tôi. Tôi đặt cặp sách xuống và bước vào bếp. Thứ tôi nhìn thấy là chị gái Diệp Linh của tôi đang đứng trước bếp, cầm một chiếc xẻng gỗ và xào rau một cách khéo léo. 

Hôm nay cô mặc một chiếc vest thể thao màu xám đậm ôm sát khuôn ngực cao ráo, để lộ bờ vai rắn chắc; Phần thân dưới của cô là một chiếc quần yoga màu đen, ôm lấy đôi chân thon và cặp hông săn chắc của cô, với những đường nét uyển chuyển và mạnh mẽ. 

Mái tóc ngắn của cô được buộc ngẫu nhiên thành một búi nhỏ, vài sợi tóc xõa xuống trước trán. Chúng hơi lắc lư khi cô quay đầu lại, và khuôn mặt cô vẫn giữ vẻ lạnh lùng đó. 

Tôi đã không dừng lại. Tôi vẫn hơi sợ khi ở một mình với chị gái. 

Đi đến phòng khách, trên bàn làm việc trong phòng khách, chị Diệp Hữu Hữu đang nằm sấp, trong tay cầm cây bút, hơi cau mày, nghiêm túc viết gì đó. 

Cô mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, để lộ cẳng tay thon thả; phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần ngủ màu xanh nhạt, với đôi chân buông xõa quanh mắt cá chân. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, hơi đung đưa khi cúi đầu xuống, giống như một tấm sa tanh mềm mại. 

Bình thường lúc này cô sẽ ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình, nhưng hôm nay cô lại tập trung vào bài tập về nhà một cách bất thường. 

"Yuyou, bạn đang viết gì vậy?" Tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Cô ngẩng đầu lên, trong đôi mắt thông minh hiện lên một tia kinh ngạc: "Anh ơi, anh về rồi! Em đang viết luận, bị giáo viên giao. Chủ đề là 'Gia đình em', viết hơi khó." Giọng nói của cô trong trẻo như tiếng chuông, có sức sống hồn nhiên. 

Tôi gật đầu, nhìn quanh nhà rồi thản nhiên hỏi: "Mẹ đâu? Hôm nay mẹ không có ở nhà à?" Hữu Hữu đặt bút xuống, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Mẹ đi giao lưu, mẹ nói ở công ty có tiệc tối, có lẽ lát nữa sẽ quay lại.” Giọng điệu của cô bình tĩnh, như thể cô đã quen với những ngày mẹ cô thỉnh thoảng về nhà muộn. 

Khi tôi nghe thấy từ "giải trí", trái tim tôi như ngừng đập. 

Hình ảnh mẹ tôi trong bộ đồ công sở màu đen hiện lên trong đầu tôi. Chiếc áo sơ mi của cô bị căng cứng bởi bộ ngực đầy đặn, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Những chuyển động của cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tôi nhớ mấy lần cô đi giao lưu về, mặt đỏ bừng vì say, mắt mờ, cả thân hình như đóa hồng ngâm trong rượu, mềm mại đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Vào lúc đó, suy nghĩ của tôi bắt đầu lang thang, và ham muốn thầm kín trong lòng tôi lại sẵn sàng hoạt động. 

Sau đó tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, một tia sáng bạc lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi đè nén sự xao động trong lòng, giả vờ thờ ơ nói: “Ồ, vậy cậu viết tiếp đi. Tôi lên phòng thu dọn đồ đạc.” Youyou gật đầu, sau đó điên cuồng viết vào sổ tay. 

Tôi quay người bước vào phòng, đóng cửa lại, ngồi trước bàn làm việc, vô thức gõ ngón tay lên bàn, trong khi đầu óc bắt đầu lên kế hoạch cho buổi tối. 

Bữa tối, chị tôi dọn một bàn gồm những món ăn đơn giản - thịt lợn xé xào ớt xanh, dưa chuột nguội và một bát canh rong biển bốc khói thơm lừng. 

Tôi và Youyou ngồi quanh bàn ăn, cúi đầu ăn bữa, trong khi chị tôi đứng sang một bên, thỉnh thoảng ăn một miếng, lạnh lùng nhìn chúng tôi như người ngoài cuộc. 

Ăn xong, chị tôi đứng dậy, lạnh lùng nói: “Em đi tắm.” Cô quay lại và bước vào phòng tắm. Cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch, và tiếng nước nhanh chóng vang lên. 

Youyou tiếp tục quay lại bàn làm việc trong phòng khách, cầm bút lên và tập trung viết bài luận của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ nghiêm túc, đôi môi nhẹ nhàng mím lại, giống như một người lớn nhỏ chăm chỉ. 

Tôi nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy ấm áp nhưng nỗi nhớ mẹ lại càng mãnh liệt hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và quyết định tận dụng cơ hội này. 

Tôi đứng dậy và giả vờ đi về phòng. Khi đi ngang qua cửa phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa và cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Một mùi hương quen thuộc tràn ngập căn phòng. Chiếc giường gọn gàng như vừa mới được trải ra, ga trải giường phẳng phiu và không có nếp nhăn. Có một chiếc đèn nhỏ và vài cuốn tạp chí trên bàn cạnh giường ngủ. Rèm cửa buông xuống một nửa, ánh hoàng hôn chiếu xuống sàn nhà, tỏa ra thứ ánh sáng ấm áp. 

Tôi nhanh chóng bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ và mở ngăn kéo đầu tiên. Bên trong có vài món đồ lặt vặt - vài cây bút, một cuốn sổ ghi chú, một túi tiền lẻ nhỏ và một hộp bao cao su cũ. 

Mắt tôi liếc nhanh qua, rồi tầm nhìn của tôi rơi vào chiếc chìa khóa bạc nhỏ ở góc ngăn kéo. Đây là chìa khóa dự phòng, giống hệt chìa khóa phòng mẹ tôi thường dùng. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, ngón tay hơi run lên, tôi cầm chiếc chìa khóa lên và xem xét cẩn thận. 

Sau khi xác nhận là đúng, hãy nhanh chóng nhét nó vào túi. 

Tôi sợ chị gái tôi đột ngột bước vào nên nhanh chóng đóng ngăn kéo lại, lặng lẽ ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi trở về phòng. 

Ngồi vào bàn, tôi lấy chìa khóa trong túi ra, đặt vào lòng bàn tay, cảm nhận được sự lạnh lẽo của nó. Chiếc chìa khóa lung linh trong ánh sáng, giống như hộ chiếu cho người bị cấm. 

Với nó, tối nay tôi có thể ra vào phòng mẹ một cách thoải mái. 

Vô số hình ảnh hiện lên trong đầu tôi - mẹ tôi say khướt nằm trên giường, cởi áo ngủ, để lộ bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon; Hơi thở của cô ấy có mùi rượu, khuôn mặt đỏ bừng như hoa mẫu đơn đang nở rộ, thật thanh tú và quyến rũ. 

Tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp, ngón tay vô thức cọ xát vào mép phím. Thời gian trôi qua, màn đêm càng lúc càng tối, đèn đường ngoài cửa sổ sáng lên, tỏa ra ánh sáng và bóng tối vắng vẻ. 

Tôi nằm trên giường, trong đầu tôi như một chiếc máy chiếu, những hình ảnh lần lượt lóe lên - bộ ngực to của mẹ tôi lên xuống dưới váy ngủ, vùng kín của mẹ được bọc trong lớp quần lót mỏng, ẩm ướt và hấp dẫn; hai chân cô hơi dang rộng ra, như thể đang trong một lời mời thầm lặng. 

Những tưởng tượng này khiến tôi nóng không chịu nổi, phần thân dưới của tôi cứng và sưng lên đến mức gần như làm rách vải bộ đồ ngủ của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, tự nhủ phải kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Mãi đến gần sáng sớm, khi trong nhà yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng tích tắc của đồng hồ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở ngoài phòng khách. 

Ngay sau đó có tiếng bước chân nhẹ như có người loạng choạng bước vào nhà. 

Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Tiếng nước chảy đặc biệt trong trẻo trong đêm tĩnh lặng, như một giai điệu trầm. 

Tôi nín thở, dỏng tai lên áp sát vào cửa để lắng nghe kỹ. 

Tiếng nước kéo dài khoảng mười phút rồi dừng lại. 

Bên ngoài yên tĩnh trở lại, thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng động mơ hồ phát ra, giống như mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc. 

Tim tôi đập như sấm, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy trông như thế nào sau khi tắm - mái tóc dài ướt xõa trên vai, những giọt nước trượt xuống làn da trắng ngần, chiếc váy ngủ ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong duyên dáng. 

Tôi nghiến răng, chống lại sự thôi thúc và tự nhủ phải đợi cho đến khi cô ấy ngủ say rồi mới hành động. 

Thời gian chậm rãi trôi qua trong bóng tối, mỗi giây trôi qua đều như bị tra tấn. 

Tôi nắm chặt chìa khóa trong tay, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay, chờ đợi khoảnh khắc đó đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Quấy Rối Mẹ Say Rượu (Bản mở rộng)

Một giờ sau, tôi đang nằm trên giường, tiếng động yếu ớt từ phòng khách vẫn văng vẳng bên tai - tiếng nước trong phòng tắm đã tắt từ lâu sau khi mẹ tôi đi giao lưu về, bây giờ cả nhà im lặng đến nỗi chỉ còn lại tiếng tích tắc của đồng hồ. 

Tôi trằn trọc quay đi, tất cả những gì tôi tưởng tượng trong đầu là mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi say rượu trở về: hai má ửng hồng như phấn, bước chân đung đưa như cành liễu trong gió, dáng người gợi cảm thấp thoáng, quyến rũ. 

Lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, ngón tay tôi nắm chặt chiếc chìa khóa bạc trộm được trong phòng mẹ. Các đốt ngón tay của tôi trở nên trắng bệch vì lực đó, như thể tôi đang cố bóp nát thứ gì đó. 

Cuối cùng, tôi cởi chăn, xỏ dép rồi lẻn ra khỏi phòng. Bước chân tôi nhẹ như ma, sợ làm phiền chị em, tôi đi thẳng đến tận cửa nhà mẹ. 

Trước cửa phòng mẹ, tôi tựa vào tấm cửa, nín thở, gõ hai lần rồi thì thầm: “Mẹ ơi?” Giọng tôi nhỏ như tiếng muỗi vo ve, như sợ tỉnh dậy trong một giấc mơ ngọt ngào. 

Không có phản hồi từ cánh cửa. Chỉ có sự im lặng của màn đêm khiến tim tôi đập như trống và mồ hôi nhớp nháp chảy ra từ lòng bàn tay. 

Tôi nghiến răng, run rẩy giơ chiếc chìa khóa lên, thọc vào lỗ khóa rồi vặn nhẹ. Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra. 

Vừa mở cửa, mùi rượu nồng nặc hòa với mùi nước hoa hồng của mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tôi trấn tĩnh lại và thở phào nhẹ nhõm khi biết mẹ tôi đã khá say. 

Tôi đóng cửa bằng trái tay và khóa lại để đảm bảo mọi thứ đều an toàn. 

Sau khi khóa cửa lại, nhịp tim của tôi không những không ngừng đập mà còn đập như sắp nổ tung vì sắp chạm vào điều cấm kỵ. Tôi quay lại và từ từ đến gần giường mẹ qua ánh trăng lọt qua cửa sổ. 

Mẹ nằm đó, như một nữ thần gợi cảm đang say ngủ, toát ra vẻ quyến rũ khiến máu người chảy rần rật. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ nhung màu tím sẫm. Tấm vải ôm sát vào thân hình cong cong của mẹ, làm nổi bật bộ ngực to săn chắc và cặp mông tròn trịa của mẹ như muốn dụ dỗ tâm hồn con người. 

Gấu váy ngủ của cô bị đẩy lên đến đùi khi cô lật người, để lộ hai chân dài quấn trong chiếc tất đen. Đôi tất tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng, như những con mực quyến rũ. 

Mẹ đang uể oải ngủ, hai tay đặt lên trán, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. Cổ váy ngủ của cô mở rộng, để lộ một vùng da trắng ngần. Cặp vú khủng của cô gần như lộ ra khỏi lớp vải, khe ngực sâu đến mức có thể kẹp chết ai đó. 

Khuôn mặt mẹ đẹp như tranh trong hơi rượu, má đỏ như trái đào chín, môi hơi hé ra, thở ra hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. Mái tóc dài của cô xõa trên gối, vài sợi dính vào một bên mặt khiến làn da cô trắng như sứ. 

Tôi đứng cạnh giường, cổ họng khô khốc như nuốt phải cát, phần thân dưới cứng như thanh sắt nóng đỏ, bộ đồ ngủ phồng lên thành một chiếc lều quá khổ. Ham muốn bùng cháy như cháy rừng và đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

Tôi dùng tay chân trèo lên giường, tì đầu gối lên tấm đệm mềm mại, thận trọng tiến lại gần, gần đến mức ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành hòa với rượu trên người mẹ. 

Mắt tôi lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Viền váy ngủ của cô bị vén lên, để lộ vùng cấm ở phía trên đùi. Bộ ngực khủng trên ngực cô đung đưa dưới ánh trăng như hai quả dưa chín. 

Tôi nuốt nước bọt, tay run như trấu, tôi dũng cảm cởi áo ngủ của mẹ ra. Cô ấy không mặc đồ lót! 

Cơ thể trần trụi của cô ấy lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào, giống như một tác phẩm điêu khắc gợi cảm hoàn hảo. 

Bộ ngực to đó cương cứng như hai ngọn núi phủ tuyết, quầng vú có màu hạt dẻ nhạt hấp dẫn, núm vú cứng như hai quả anh đào đỏ tươi, dựng thẳng lên không trung như muốn dụ tôi cắn một miếng. 

Vòng eo của mẹ tôi gầy đến nỗi tôi có thể dùng một tay véo vào, bụng dưới mịn như sa-tanh, âm đạo đầy đặn ở vùng kín của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng, môi âm hộ của mẹ khép chặt như nụ hoa, óng ánh ẩm ướt, lông mu thưa thớt như sao trên bầu trời đêm khiến tôi mất trí. 

Máu dồn lên đầu, hơi thở nặng nề như ống bễ, phần dưới cơ thể cứng và nóng, chất nhầy rỉ ra từ quy đầu, làm ướt đẫm bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi nhìn bức tranh sống động này một cách say mê, tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp bật ra ngoài. 

Tôi bình tĩnh lại, ngập ngừng gọi nhỏ: “Mẹ ơi?” Giọng nói nhỏ nhẹ như thì thầm, sợ mẹ tỉnh dậy. 

Mẹ không đáp, chỉ thở đều đều, khóe miệng khẽ cử động. 

Tôi tin chắc rằng mẹ tôi đã say đến chết, và chút tỉnh táo cuối cùng của bà đã hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng. 

Tôi lấy hết can đảm đưa tay chạm vào cặp vú to khiến tôi lần đầu chảy nước miếng - chúng mềm như kẹo dẻo và bồng bềnh như thạch. Chúng lún xuống khi tôi dùng ngón tay ấn vào, thịt ức tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, như nước mà tôi không thể cầm được. 

Tôi hưng phấn đến mức toàn thân run lên, phần thân dưới giật mạnh, một dòng tinh dịch đặc quánh không kiểm soát được phóng ra khắp bộ đồ ngủ, nhưng cặc tôi vẫn cứng như nòng súng sắp nổ tung. 

Tôi thở hổn hển và dùng ngón tay xoa bóp ngực mẹ. Phần thịt vú bị chèn ép và biến dạng trong lòng bàn tay tôi, hai núm vú cứng như đá. 

Tôi cúi đầu và lè lưỡi liếm nó. Ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào quả anh đào đỏ, một mùi thơm ngọt ngào như sữa xộc vào mũi tôi. 

Ngay sau đó, tôi há miệng ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút nhẹ, dùng răng cắn nhẹ, quấn lưỡi quanh quầng vú, trong miệng phát ra âm thanh “xèo xèo” nhẹ nhàng. 

Đầu vú của mẹ tôi ướt đẫm vì tôi liếm, có những vệt nước bọt lấp lánh. Tôi vẫn buông miệng ngước nhìn mẹ - mẹ vẫn đang ngủ, lông mày hơi nhíu lại, như thể đang mơ thấy điều gì đó. 

Sau khi liếm đầu vú của mẹ, tay tôi vô tình trượt xuống eo mẹ. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng dạo quanh eo mẹ, cảm nhận làn da mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Vòng eo của mẹ gầy đến mức tôi có thể dùng một tay ôm lấy mẹ, làn da của mẹ mịn màng như lụa khiến tôi không thể bỏ xuống. Tay tôi tiếp tục đi xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ,

Bụng mẹ săn chắc như bụng con gái, không một chút mỡ thừa. 

Đầu ngón tay của tôi vòng quanh rốn của mẹ, đó là một chỗ lõm nhỏ. Tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, nếm thử hương vị làn da của mẹ. Đầu lưỡi của tôi ở chỗ lõm một lúc, để lại một vết ướt.

Rồi tôi đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen của mẹ. Chiếc tất mềm mại và mịn màng, tôi có cảm giác như đang vuốt ve tấm lụa đẹp nhất.

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, cảm nhận hơi ấm và độ đàn hồi của làn da dưới chiếc tất. 

Cùng lúc đó, miệng tôi đi xuống bụng mẹ và hôn vào đùi trong của mẹ.

Đùi của mẹ được quấn trong chiếc tất đen. Kết cấu của tất mịn màng và tinh tế. Làn da của mẹ thật ấm áp và mềm mại. Sự đụng chạm này khiến tôi muốn dừng lại.

Lưỡi tôi lướt qua những chiếc tất, nếm thử hương vị hòa quyện giữa những chiếc tất và làn da của mẹ tôi. 

Lưỡi tôi đi thẳng xuống đùi cho đến khi mũi tôi sát vào chân mẹ, tôi hít một hơi thật sâu. 

Bàn chân mẹ thoang thoảng mùi da và mồ hôi, hòa lẫn với mùi thơm của sợi tất. Mùi hương độc đáo này càng khiến tôi thích thú hơn.

Tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ ngón chân mẹ. Sự tương phản giữa cảm giác mỏng manh của chiếc tất và sự mềm mại của những ngón chân khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi há miệng, ngậm ngón chân cái của mẹ vào miệng, quấn lưỡi vào chiếc tất, tận hưởng mùi vị cấm kỵ. 

Những ngón chân của mẹ tôi bị ướt do tôi liếm, để lại vết nước trên tất của bà. Tôi ngẩng đầu lên, ham muốn của tôi khiến tôi không thể thỏa mãn bản thân chỉ bằng cách liếm ngón chân mẹ. 

Tay tôi nhẹ nhàng đỡ lấy mắt cá chân của mẹ rồi giơ chân mẹ lên trước mặt tôi. 

Môi tôi trượt dọc theo mu bàn chân mẹ, hôn lên từng đường cong tinh tế. Lưỡi tôi liếm dọc theo vòm bàn chân mẹ, cảm nhận hơi ấm của làn da dưới lớp tất. 

Tôi đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng, mút cẩn thận, dùng răng cắn chặt những sợi tất, cố gắng chạm vào làn da mẹ qua lớp vải mỏng này. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng tôi. Mẹ tôi liếm ướt chân mẹ, đôi tất đen dưới ánh trăng tỏa sáng đầy dục vọng. 

Tôi thậm chí không thể không đặt chân mẹ lên mặt, dụi má vào họa tiết của đôi tất và tận hưởng thú vui bị cấm đoán. 

Cuối cùng, mắt tôi rơi vào khoảng cấm giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi cẩn thận dang rộng đôi chân mẹ được quấn trong chiếc tất đen, để âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn. Nó hồng hào và mềm mại như quả vải mới bóc vỏ, môi âm hộ của cô căng cứng như chưa hề chạm vào, ướt át như được bôi mật ong. 

Cổ họng tôi nghẹn lại và hơi thở của tôi thô ráp như một con thú. Tôi cúi xuống và liếm nó bằng lưỡi một cách háo hức. 

Đầu lưỡi lướt qua môi âm hộ, một vị mặn ngọt tràn vào miệng. Khi tôi liếm, nước tình của mẹ chảy ra, dính trên môi tôi như nước si-rô mượt. 

Như một con sói đói, tôi liếm âm hộ mẹ cho đến khi nó bóng loáng và lông mu của mẹ ướt đẫm. 

Khi tôi liếm âm hộ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ có phản ứng. 

Âm hộ mẹ vô thức co lại vài lần dưới sự kích thích của lưỡi tôi, chất lỏng tình yêu càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt ướt át xuống khe mông và xuống ga trải giường. 

Hơi thở của mẹ nhanh hơn một chút, ngực mẹ phập phồng rõ ràng hơn, thậm chí mẹ còn phát ra một tiếng rên khe khẽ, như thể bị tôi đánh thức trong giấc mơ. 

Nhịp tim tôi đập dồn dập, tôi vừa háo hức vừa hồi hộp, vì sợ mẹ sẽ tỉnh dậy. 

Tôi tiếp tục liếm. 

Chiếc lưỡi trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của mẹ, khi thì thò vào lỗ nhỏ, nếm thử mùi vị của mẹ, khi lại quấn quanh âm vật, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hạt nhỏ nhạy cảm. 

Âm hộ mẹ càng ngày càng ướt, chất lỏng tình yêu theo lưỡi tôi chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt nước bọt một cách tham lam, tận hưởng niềm vui bị cấm đoán. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên thì thấy âm đạo của mẹ sưng đỏ do tôi liếm, môi âm hộ hơi hé mở như bông hoa ướt đẫm mưa. 

Tôi không nhịn được mà duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ ra. Đầu ngón tay tôi chạm vào khe hở vừa nóng vừa ướt, rồi ngập ngừng đưa một lượng nhỏ vào bên trong. 

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên và bà phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ. Tôi sợ quá vội vàng rút ngón tay ra, nín thở để quan sát phản ứng của mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi chỉ cau mày, quay người lại và tiếp tục ngủ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi lại càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lấy con cặc cứng màu tím ra khỏi bộ đồ ngủ của mình. Quy đầu đỏ như đang rỉ máu, trên đó có những sợi chất nhầy và tinh dịch. 

Tôi cầm nó và từ từ cọ xát quy đầu vào lỗ hở ẩm ướt của mẹ, trượt qua môi âm hộ, ấn vào âm vật, xoa liên tục, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tôi không dám đưa vào, sợ mẹ tỉnh giấc nên cử động chậm lại, để quy đầu trượt qua lại trên âm đạo của mẹ. Đôi khi tôi nhẹ nhàng ấn vào âm vật, và đôi khi tôi tạo những vòng tròn dọc theo mép môi âm hộ. Mỗi lần cử động là da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Niềm vui bị cấm đoán này chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xâm nhập. Quy đầu ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ, nước nhầy và nước tình yêu trộn lẫn với nhau, kéo ra những sợi tơ mảnh mai. 

Tôi lại dùng cặc của mình vỗ nhẹ vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “bốp” nhẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi khẽ run lên và càng ẩm ướt hơn. 

Sau đó, tôi áp cặc của mình vào âm đạo của mẹ, bóp nhẹ và để quy đầu trượt giữa môi âm hộ của mẹ, cảm nhận khoái cảm khi bức tường thịt mềm mại bao bọc lấy mình. 

Tôi dùng tay giữ gốc cặc, điều chỉnh nhịp điệu, lúc xoa nhanh, lúc dừng lại và dùng quy đầu gõ nhẹ vào âm vật của mẹ. 

Với mỗi cú vuốt ve, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, môi âm hộ của mẹ dường như vô thức co lại, như thể đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

Tôi thậm chí còn cố gắng nhét quy đầu vào âm đạo của mẹ một chút nhưng thực sự tôi không dám đưa nó vào. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm tức thời khi lối vào chật hẹp kẹp lấy tôi. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ chặt quá..." Cảnh tượng cấm kỵ này khiến tôi gần như mất kiểm soát. Chất nhầy rỉ ra từ đầu cặc tôi trộn lẫn với nước tình của mẹ, kéo ra hàng loạt sợi tơ dâm đãng nơi miệng âm hộ tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi ậm ừ và thì thầm “Yi'er”. Tôi sợ đến mức mất trí. Với một cái lắc tay, cặc tôi phun ra hơn chục dòng tinh dịch đặc quánh. Lúc xuất tinh, tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, cặc tôi phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác một cách không kiểm soát. 

Tôi vội ngước lên, mẹ tôi vẫn vẻ mặt cau có như cũ nhưng sắc mặt mẹ có vẻ hồng hào hơn một chút và mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tôi cảm thấy như được tha thứ ngay lập tức, rồi tôi nhìn xuống phần dưới cơ thể của mẹ đang dính đầy tinh dịch của tôi. Tinh dịch được xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi và chất lỏng ấm áp chảy xuống môi âm hộ của mẹ. Một phần nhỏ giọt xuống tất của mẹ tôi, một phần nhỏ xuống ga trải giường, tạo nên một cảnh tượng dâm dục. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng sau khi xuất tinh và vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch bám trên quy đầu. 

Tôi không nhịn được mà cọ xát quy đầu vào âm hộ mẹ vài lần nữa, bôi tinh dịch còn sót lại lên môi âm hộ của mẹ. Tôi nhìn tinh dịch đậm đặc của mình hòa quyện với âm hộ màu hồng của mẹ. Sự kích thích thị giác lại khiến tôi mất kiểm soát. 

Tinh dịch trong con cặc lại xuất ra trên âm đạo mẹ mẹ như suối, chất dịch đục màu trắng đục nhỏ giọt xuống âm đạo mẹ, che phủ môi âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Nhìn cảnh này, tôi chợt có cảm giác muốn chinh phục, muốn đâm thẳng vào và đụ mẹ tôi thật mạnh, nhưng lý trí đã giữ tôi thật chặt. 

Tôi nghiến răng kìm nén sự thôi thúc, nhặt khăn giấy lên và cẩn thận lau sạch tinh dịch trên cơ thể mẹ. 

Đầu tiên tôi lau sạch đám dịch trắng đục trên âm đạo của mẹ, sau đó lau môi âm hộ và vết nứt mông của mẹ để đảm bảo không còn dấu vết. 

Trong quá trình lau, ngón tay của tôi vô tình chạm vào âm vật của mẹ. Cơ thể mẹ tôi lại run lên và bà phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, nín thở và tiếp tục lau chùi sau vài giây, kể cả những đốm trắng trên lông mu của mẹ. 

Cuối cùng, tôi lau hết dấu vết trên ga trải giường và tất, thậm chí còn lén lấy nước hoa của mẹ trên bàn trang điểm rồi xịt nhẹ lên. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi gợi cảm của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa quy đầu lại gần xoa xoa môi mẹ mấy cái. Cảm giác mềm mại như thạch gần như khiến tôi xuất tinh lần nữa. 

Tôi kìm lại, kéo áo ngủ của mẹ lên che thân thể khiến tôi phát điên, lẻn ra khỏi phòng và khóa cửa lại. 

Trong phòng tắm, tôi cởi bộ đồ ngủ ướt đẫm, nhìn vết tinh dịch trên đó, nhịp tim vẫn đập loạn xạ. 

Sau đó rửa sạch bằng nước lạnh, như muốn rửa sạch tội lỗi đêm nay. 

Giặt xong, lần này tôi treo quần trực tiếp lên ban công. 

Trở về phòng lên giường, dục vọng bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải tỏa và bùng nổ đêm nay, giống như sự bình yên sau cơn bão. Tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu với sự hài lòng.

Tuy nhiên, tôi không được yên bình trong giấc ngủ. 

Tôi mơ thấy mẹ tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy âm hộ của mẹ ướt và váy ngủ của mẹ bị xáo trộn. 

Cô bối rối đứng dậy, nhìn xuống cơ thể mình và phát hiện một chất lỏng không xác định ở đùi trong và tất chân của mình. Cô cau mày, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

Trong mơ tôi trốn ngoài cửa lén nhìn, tim đập như trống, sợ mẹ mở cửa tra hỏi. Trong giấc mơ tôi quá sợ hãi đến nỗi toát mồ hôi lạnh. Tôi đột nhiên tỉnh dậy sau giấc mơ và người ướt sũng. 

Tôi ngồi dậy, thở hồng hộc, nhìn chằm chằm lên trần nhà tối đen, tim đập thình thịch. Sự thật của giấc mơ khiến tôi gần như nghĩ rằng mọi chuyện đã được phơi bày. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cảnh tượng tối nay cứ hiện lên trong đầu tôi: thân thể mẹ run rẩy dưới tay tôi, âm hộ ướt đẫm do tôi liếm, âm đạo của mẹ dính đầy tinh dịch… Tôi vừa hào hứng vì được thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng cũng cảm thấy vô cùng tội lỗi và sợ hãi trước hành vi cấm kỵ này. 

Tôi biết hành vi của mình đã vượt qua ranh giới đạo đức, nhưng nỗi nhớ mẹ đã ăn sâu vào xương tủy tôi như một cơn nghiện ma túy, khó mà giải thoát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự tôn sùng mẹ xanh của bạn cùng bàn mũm mĩm

Sáng ra khỏi giường, đầu tôi choáng váng như chì. 

Sự nuông chiều mà tôi có với mẹ đêm qua khiến những ham muốn bấy lâu bị kìm nén của tôi bùng phát, cuốn trôi như nước lũ suốt đêm nhưng cảm giác tội lỗi và sợ hãi cứ theo sau như thủy triều không thể rút. 

Tôi xoa xoa thái dương, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn đó, nhấc chăn bông lên và bước những bước nặng nề ra khỏi phòng. 

Vào phòng tắm, tôi vặn vòi, dòng nước lạnh chảy xuống, đập vào mặt tôi khiến tôi tỉnh táo đến nhức nhối. 

Tôi nhìn xuống mình trong gương, hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt tái nhợt như một bệnh nhân đã thức suốt đêm. 

Tôi hít một hơi thật sâu, những giọt nước nhỏ giọt xuống cằm, nhưng trong lòng tôi vẫn tràn ngập hoảng sợ - cảnh tượng tối qua như một cuộn phim tua đi tua lại trong đầu. 

Rửa mặt xong, tôi bước vào bếp, mùi trứng rán thoang thoảng trong không khí. 

Mẹ đã bận rộn trước bếp lò rồi. Đêm qua cô ấy đã uống rất nhiều và hơi loạng choạng khi về, nhưng bây giờ cô ấy đang làm bữa sáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tim tôi thắt lại, tôi lặng lẽ liếc nhìn cô ấy, sợ tối qua cô ấy sẽ nhận ra điều gì đó bất thường. 

Tấm lưng cô trông mềm mại trong ánh sáng buổi sáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà màu xanh nhạt. Chất liệu rộng thùng thình không che giấu được đường cong đầy đặn của cô. Chỗ phình ra trên ngực cô ấy hơi run lên khi cô ấy lật thìa, và cặp mông của cô ấy tròn trịa và được tạo nên bởi chiếc quần của cô ấy. 

Tôi nuốt khan, nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và thì thầm: "Chào buổi sáng mẹ." Giọng tôi khô như cát. 

Cô quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, gật đầu: "Chào buổi sáng, cậu ngồi xuống đi, bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng."

Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, không có dấu hiệu gì khác thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ bước đến bàn ăn và ngồi xuống. 

Một lúc sau, chị Diệp Linh và em gái Diệp Hữu Hữu cũng lần lượt bước vào bếp. 

Cô chị mặc bộ đồ thể thao màu trắng đơn giản ôm sát dáng người cao ráo và thẳng tắp. Mái tóc ngắn của cô được xõa tung một cách ngẫu nhiên, để lộ chiếc cổ thon, toát ra khí chất đầy bản lĩnh. 

Em gái tôi mặc một bộ đồ ngủ màu hồng có in hình những ngôi sao nhỏ và buộc tóc đuôi ngựa cao. Cô ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi: "Chào buổi sáng anh trai!" Giọng nói của cô ấy trong trẻo, giống như tiếng chim hót vào buổi sáng, mang theo một nguồn năng lượng thư giãn. 

Gia đình chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, trên bàn có trứng rán, bánh mì nướng và một nồi sữa nóng. Không khí vẫn ấm áp như mọi buổi sáng. 

Mẹ tôi mang đĩa salad hoa quả cuối cùng tới. Sau khi ngồi xuống, cô ấy bình tĩnh hỏi tôi: “Tối qua em ngủ có ngon không?” Tim tôi lỡ nhịp và suýt đánh rơi chiếc đũa trên tay. Tôi vội cúi đầu ăn một miếng cơm, mơ hồ nói: “Không sao đâu, chỉ hơi mệt thôi.” Cô ấy nói "hmm" và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô quay sang chị gái và kể về bài tập về nhà ngày hôm qua. 

Tôi cúi đầu ăn, bề ngoài giả vờ thờ ơ nhưng đầu óc lại đang hỗn loạn. 

Từng chi tiết về việc tôi lẻn vào phòng mẹ đêm qua như một vết sắt nung trong tim tôi - cách mẹ ngủ trong cơn say, cơ thể dưới váy ngủ khiến tôi phát điên, và cả dấu vết tội lỗi sau khi tôi mất kiểm soát. 

Cảm giác tội lỗi như một cái gai khiến tôi khó thở, nhưng sự phấn khích bị cấm đoán giống như thuốc độc, dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể thoát khỏi nó. 

Ăn sáng xong, tôi thu dọn bát đĩa, đang định về phòng thì điện thoại đột nhiên rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy một tin nhắn hiện lên trên màn hình. 

Ban đầu tôi tưởng là của Ôn Hữu Đường, nhưng hóa ra lại là gã béo ngồi cùng bàn. 

Anh ta có vẻ phấn khích như thể vừa trúng số: "Diệp Di, bạn thân của tôi vừa có được một khẩu súng thần kỳ trong trò chơi. Chiều đến nhà tôi chơi nhé, chắc chắn sẽ rất tuyệt vời!" Tôi nhìn chằm chằm vào tin tức trong vài giây. Chuyện xảy ra tối qua khiến tôi khó chịu. Tôi muốn trốn tránh nó, nhưng rồi tôi nghĩ về nó. Sẽ tốt hơn nếu bạn ra ngoài và thư giãn, để không có những suy nghĩ lung tung ở nhà. 

Tôi đáp: “Được, chiều gặp lại nhé”. Đặt điện thoại xuống, tôi tựa người vào ghế sofa nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nắng chiếu ngoài ban công, bộ đồ ngủ tối qua tôi mặc đêm qua đung đưa nhẹ nhàng trong gió, như đang nhắc nhở tôi về sự ngớ ngẩn của đêm qua. 

Tôi thở dài, đứng dậy trở về phòng thay quần áo, định buổi chiều đến nhà Tiểu Bàn nghỉ ngơi. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi chiều. 

Tôi đeo cặp sách, bước ra khỏi nhà, men theo con đường quen thuộc hướng về nhà Tiểu Bàn. 

Gia đình anh sống trong một cộng đồng yên tĩnh. Căn biệt thự hai tầng ẩn mình giữa một vài hàng cây xanh. Trong sân có trồng vài chậu hoa và cây, nhìn có vẻ yên tĩnh và trang nhã. 

Tôi nhấn chuông, một lúc sau, khuôn mặt mũm mĩm của Tiểu Bàn hiện ra ở cửa. Anh ta cười toe toét, nhe hai chiếc răng cửa: “Nó tới rồi, vào nhanh đi!”

Nhà anh vắng lặng, hình như không có ai ở đó. Tiểu Bàn hào hứng kéo tôi lên lầu rồi đi thẳng vào phòng anh ấy. Khi tôi mở cửa, mùi sản phẩm điện tử thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Căn phòng của anh ấy giống như một căn cứ chơi game nhỏ, trên tường treo những tấm áp phích anime, một chiếc máy tính với màn hình lớn trên bàn, bên cạnh có nhiều bức tượng nhỏ và túi đựng đồ ăn nhẹ xếp chồng lên nhau. 

"Diệp Di, nhìn khẩu súng này!" Anh ta ngồi xuống ghế máy tính và chỉ vào khẩu súng trường vàng lấp lánh trên màn hình. Giọng điệu của anh ta đầy tự hào: "Đêm qua phải chạy đủ năm mươi viên mới được xuất xưởng. Cấp độ hiếm đã đầy!" Tôi mỉm cười, bước tới vỗ nhẹ vào vai anh: “Hay lắm, anh thử xem.” Anh sẵn sàng gật đầu: “Không sao, cứ chơi với nó đi, anh đi vệ sinh một chút sẽ quay lại.”

Anh đứng dậy và rời đi, tiếng bước chân xa dần trên hành lang. 

Tôi ngồi xuống bàn máy tính, nhấc chuột và bấm vào giao diện trò chơi. 

Những tiếng súng vang lên “bang bang”, kẻ thù trên màn hình lần lượt ngã xuống, tôi dần chìm đắm trong đó. 

Tôi đang chơi vui thì một cửa sổ nhỏ đột nhiên hiện lên ở góc dưới bên trái màn hình. Tiêu đề là một chuỗi ký tự tiếng Nhật, có chữ "mẹ" ở giữa, phông chữ màu đỏ tươi. Tôi choáng váng. 

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi bấm vào. 

Cửa sổ ngay lập tức mở rộng và một trình phát xuất hiện, chứa một loạt hình thu nhỏ của video. Tiêu đề đều liên quan đến "mẹ xanh", hình ảnh mơ hồ đến mức khiến người ta phải nóng mặt. 

Mắt tôi mở to và ngón tay tôi cứng đờ trên con chuột. Tôi không ngờ Tiểu Bàn lại có sở thích như vậy. 

Bìa video rất đa dạng, một số mờ, một số rõ ràng, nhưng chủ đề không có ngoại lệ đều toát lên cảm giác cấm kỵ. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn thì có tiếng bước chân dồn dập phía sau. 

Béo đã trở lại. 

Vừa bước vào cửa, nhìn thấy nội dung trên màn hình, khuôn mặt mũm mĩm của anh đỏ bừng như tôm luộc, anh đứng đó lưỡng lự không nói nên lời. 

Tôi quay lại không khỏi nói đùa: “Này, không ngờ cậu lại thích nhìn mẹ cậu bị đụ đến vậy.” Tôi thốt ra những lời này với một chút giễu cợt, nhưng giây tiếp theo, tôi choáng váng - mặt trước của chiếc quần mũm mĩm thực sự phồng lên, và anh ấy rõ ràng đã phản ứng lại. 

Khuôn mặt của người đàn ông nhỏ béo đỏ đến mức như thể đang nhỏ giọt máu, và đôi mắt anh ta lấp lánh. Rõ ràng là tôi đã chạm phải chỗ đau.

Anh cúi đầu xoa xoa tay, xấu hổ như một đứa trẻ mắc lỗi, nhưng chỗ phồng lên ở háng đã phản bội sự phấn khích của anh. 

Nhìn dáng vẻ của anh, tôi có chút ngạc nhiên và có chút thích thú. Không ngờ sở thích của anh chàng này lại... độc đáo đến vậy. 

Bầu không khí căng thẳng trong vài giây. Có vẻ như anh ấy sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Anh ghé vào tai tôi thì thầm: “Em có muốn gặp mẹ anh không?” Những lời này như một quả bom khiến đầu óc tôi ù đi. 

Tôi sững sờ một lúc, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh người mẹ mũm mĩm mà lần trước tôi nhìn thấy ở cổng trường - một người phụ nữ trung niên mặc bộ vest sáng màu, bụ bẫm nhưng không đầy đặn, khí chất đoan trang và nụ cười chuyên nghiệp trên môi, giống như một bà mẹ bình thường. 

Tôi cau mày và trả lời: "Tôi đã gặp mẹ bạn chưa?" Anh lắc đầu, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ: "Trông không phải vậy đâu." Nói xong, anh ấy ra hiệu cho tôi đứng dậy khỏi máy tính, ngồi lại và dùng ngón tay gõ vài lần trên bàn phím để lấy ra một đoạn video từ một thư mục ẩn.

Anh ấy bấm chơi và hình ảnh một phòng tắm hiện lên trên màn hình. 

Góc quay bí mật, rõ ràng là được quay lén. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù và tiếng nước chảy róc rách. Một người phụ nữ đang ngồi dang rộng hai chân trên mép bồn tắm. Cô ấy đang cầm một chiếc máy rung trên tay và từ từ xoa bóp vùng kín của mình. 

Người phụ nữ đó chính là mẹ của Tiểu Bàn. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở và khuôn mặt đầy vẻ say mê. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đung đưa lên xuống theo cử động của cô, giống như hai trái chín mọng. 

Vòng eo của cô ấy thon thả đến bất ngờ, hông tròn như quả đào, làn da trắng như sữa và trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Tôi chết lặng, cổ họng khô khốc như nuốt phải than hồng, phần thân dưới lập tức cứng như que củi, quần chật đến mức sắp bung ra. 

Tiểu Bàn ở một bên nhìn chằm chằm vào màn hình, hô hấp gấp gáp như ống bễ, trong mắt ánh lên vẻ cuồng nhiệt. 

Anh đột nhiên quay đầu lại, giọng hưng phấn nói: “Nhìn mẹ tôi kìa, chẳng phải bà rất dâm đãng và ham muốn tình dục sao?” Khi anh nói điều này, háng anh trở nên ẩm ướt và rõ ràng anh không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Tôi bàng hoàng nhìn anh, không ngờ anh lại mất bình tĩnh nhanh đến vậy. Anh thở hổn hển nói tiếp: “Đừng nhìn mẹ tôi, người thường xuyên giả vờ nghiêm túc nhưng ở nơi riêng tư lại rất gợi cảm.

Có lần tôi theo dõi cô ấy trong phòng khách, ăn mặc như gái điếm, dụ dỗ bố tôi, cô ấy cố tình cho tôi gặp. " Giọng nói của anh ấy xen lẫn sự phấn khích và xấu hổ, như thể anh ấy đang nói ra một bí mật đã bị che giấu quá lâu. 

Nhịp tim tôi đập nhanh như trống, đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh thơm ngát trong video. 

Bà mẹ mũm mĩm bề ngoài trông như một phụ nữ chuyên nghiệp bình thường nhưng ở nơi kín đáo lại rất đĩ. Sự tương phản quá lớn này khiến tôi vừa ngạc nhiên vừa cảm động. 

Anh dừng lại rồi nói: “Có lần tôi đã lén quay cảnh cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ trong ô tô mà không hề đóng cửa”. Anh ấy chỉ vào máy tính, ám chỉ rằng còn có nhiều video hơn. 

Tôi nuốt nước bọt, độ cứng dưới quần ngày càng rõ ràng, như thể đang bốc cháy. 

Béo đến gần tôi, thì thầm: “Nếu có cơ hội, tôi sẽ cho cậu đụ mẹ tôi.” Những lời này khiến tôi như bị sét đánh, tôi mở to mắt nhìn anh, đầu óc trống rỗng. 

Thấy tôi ngơ ngác, anh giải thích: “Tôi mê màu xanh lá cây, nhìn thấy mẹ bị người khác đụ, tôi rất hưng phấn.” Ánh mắt anh đầy mong đợi, như đang chờ đợi tôi bày tỏ ý kiến. 

Trong lòng tôi rối bời, nghĩ đến thi thể của mẹ tôi đêm qua, sự tủi nhục của chị tôi và sự trong trắng của Youtang. Ham muốn của tôi giống như một con ngựa hoang đang chạy điên cuồng và không thể dừng xe được nữa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được.” Giọng tôi trầm đến mức như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Bàn Tử cười hắc hắc vỗ vỗ vai ta: "Vậy thì giải quyết đi, ta sẽ thu xếp." Tôi gật đầu, nhưng lòng tôi như bị đè nén bởi điều gì đó, vừa mong đợi vừa bất an. 

Khi chúng tôi rời khỏi nhà Tiểu Bàn thì trời đã tối. 

Gió đêm thổi qua, tôi đang đi bộ về nhà, đầu óc rối tung như một khối tê dại. 

Sự tôn sùng màu xanh lá cây của Tiểu Bàn đã mở rộng tầm mắt của tôi và cho tôi hiểu biết mới về những ham muốn cấm kỵ của chính mình. 

Không biết có phải mình đã rơi vào vực sâu nào đó hay không, nhưng sự kích thích giống như một cơn nghiện ma túy, khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ và chị gái tôi đã về rồi. 

Mẹ tôi đang bận nấu bữa tối trong bếp, còn chị tôi thì đang xem TV trên ghế sofa. 

Tôi bước vào bếp, mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: “Con về rồi à? Đi rửa tay rồi ăn cơm đi.” Tôi gật đầu. 

Đang ăn, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Ngày mai mẹ đi công tác một tuần, chị con cũng đi làm ở chỗ làm, mẹ sẽ chuyển trợ cấp sinh hoạt cho con. Tuần này hãy chăm sóc em gái thật tốt, khi nào con không có việc gì thì dọn dẹp nhà cửa nhé”.

Nói xong, cô ấy dường như lại nghĩ tới điều gì đó, nói: "Đừng quên việc học của em." 

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Nhưng trong lòng lại không thấy thoải mái. Khi nghĩ đến việc một tuần không gặp mẹ, tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ tôi đi công tác, chị tôi thổi kèn cho tôi

Một tuần sau khi mẹ thông báo mẹ đi công tác, cuộc đời tôi dường như bị đình trệ. 

Không có bóng dáng mẹ bận rộn trong nhà và mùi nước hoa hồng quen thuộc, tôi luôn cảm thấy như thiếu một điều gì đó, như một mảnh trái tim mình bị khoét rỗng. 

Em gái tôi Diệp Linh cũng đã trở lại làm việc ở đồn cảnh sát, cả nhà chỉ còn lại tôi và em gái Diệp Hữu Hữu. Bề ngoài, cuộc sống đã trở lại bình lặng nhưng sự xáo trộn trong lòng tôi chưa bao giờ dừng lại. 

Mấy ngày nay, tôi bắt đầu nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, đặc biệt là thái độ của hiệu trưởng Lý Mạn đối với tôi. 

Trong lớp, thỉnh thoảng ánh mắt của cô ấy luôn nhìn về phía tôi, không phải với ánh mắt soi mói gay gắt như xưa mà với sự bối rối khó hiểu, như thể cô ấy đang do dự điều gì đó. 

Mỗi khi tôi ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt của cô ấy, cô ấy sẽ nhanh chóng quay mặt đi, giả vờ thờ ơ nhưng ẩn chứa điều gì đó trong cái nhìn thoáng qua ấy lại khiến tim tôi thắt lại. 

Thứ hai, trong giờ học toán, Lý Mạn đứng trên bục, cầm một viên phấn viết một loạt công thức lên bảng đen. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu hoa oải hương. Chất liệu vải vừa khít với bộ ngực cao của cô, mơ hồ để lộ đường viền của chiếc quần lót. Cô kết hợp phần thân dưới của mình với một chiếc quần đen. Đôi chân thon gọn và tôn lên đôi chân cân đối của cô, khiến cô trông thanh lịch và có năng lực. 

Mái tóc dài của cô được cuộn lên một cách tùy ý, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, đung đưa khi cô quay người lại, giống như sợi liễu trong gió. 

"Diệp Dịch, ngươi trả lời vấn đề này." Cô ấy đột nhiên gọi tên tôi, giọng nói đều đều nhưng có chút cám dỗ. 

Tôi sững sờ, nhanh chóng đứng dậy, liếc nhìn cuốn sách và lắp bắp vài con số. 

Cô ấy cau mày, ánh mắt dừng lại trên mặt tôi vài giây, như đang dò xét điều gì đó, rồi nhẹ nhàng nói: “Lần sau ngồi xuống và chú ý nhé.” Sau đó, cô quay lại và tiếp tục bài giảng nhưng tôi nhận thấy ngón tay của cô đang siết chặt viên phấn một chút, như thể cô đang lơ đãng. 

Sau giờ học, lúc tôi đang thu dọn cặp sách, cô từ bục giảng bước tới, đứng trước bàn tôi thì thầm: “Sau giờ học em nhớ sang nhà cô học bù nhé”. Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, nhưng đôi mắt sáng của cô ấy lại có vẻ phức tạp. 

Cô gật đầu, cổ họng có chút khô khốc: “Tôi hiểu rồi, thưa cô.” Cô ấy khẽ mỉm cười, quay người rời đi, nhưng tôi luôn cảm thấy bóng lưng cô ấy có chút do dự hơn bình thường. 

Khi tôi đến nhà cô học bù hai ngày qua, tai nạn không xảy ra nữa nhưng trạng thái của cô khiến tôi có chút hoang mang. 

Tối thứ Ba, tôi ngồi bên chiếc bàn nhỏ trong phòng làm việc của cô, cúi đầu giải một bài toán về hàm số. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, lướt đầu ngón tay trên tờ giấy kiểm tra, giải thích rõ ràng, rõ ràng, nhưng tôi phát hiện cô ấy đột nhiên dừng lại giữa chừng, mắt lơ đãng, như thể đang mất tập trung. 

Có lần, cô thậm chí còn giải sai một phương trình bậc hai đơn giản. Tôi không khỏi ngẩng đầu nhắc nhở: “Thưa thầy, hệ số ở đây chắc chắn là số dương phải không?”

Cô sửng sốt một lúc, sau đó cúi đầu xuống, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng xấu hổ, như thể đã lộ ra điều gì đó. 

Cô ho nhẹ một tiếng, che giấu: "Ừ, là tôi sai rồi, hôm nay tôi hơi mệt." Nói xong cô mỉm cười, nhưng trong nụ cười ẩn chứa một tia mất tự nhiên. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cô ấy có vẻ thân thiết với tôi hơn trước. Thỉnh thoảng, cánh tay của cô ấy vô tình chạm vào khuỷu tay tôi, mang lại cảm giác ấm áp, giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng lướt qua làn da. 

Hơi thở của cô ấy gần đến mức tôi có thể cảm nhận được, hòa quyện với mùi thơm nhẹ nhàng, giống như hoa dành dành sau mưa, ngọt ngào nhưng không nhờn. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. Tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy kiểm tra, nhưng chữ viết mờ đi như đang nhảy múa. 

"Diệp Y, ngươi hiểu không?" Cô chợt lên tiếng, giọng trầm như thì thầm. 

Tôi chợt tỉnh táo lại, gật đầu: “Ừ, tôi hiểu rồi.” Cô ấy liếc nhìn tôi, đôi mắt sâu như nước hồ, rồi tiếp tục giải thích, nhưng ngón tay cô ấy vô thức gõ vài lần lên bàn, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại cư xử như vậy, nhưng sự thay đổi tinh vi này khiến trong lòng tôi có một sự kỳ vọng kỳ lạ. 

Mỗi lần dạy kèm xong, cô lại tiễn tôi đến tận cửa với một lời nhắc nhở nữa: “Hãy chăm chỉ và đừng để mẹ thất vọng”.

Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng như gió xuân và mưa, nhưng tôi luôn cảm thấy trong mắt cô ấy còn ẩn chứa những cảm xúc khác, giống như đang kiềm chế hoặc đang vùng vẫy. 

Vào tối thứ Tư, một cơn giông ập đến, tôi nằm trằn trọc trên giường. 

Những ngày mẹ vắng nhà, trong tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của mẹ - sự dịu dàng khi say, bóng dáng mẹ dưới váy ngủ và cả dấu vết cấm kỵ. 

Những hình ảnh này vừa kích thích vừa dày vò tôi. Đang lúc tôi đang bối rối thì bỗng có tiếng sấm lớn, tia chớp xé toạc bầu trời ngoài cửa sổ, mưa lớn trút xuống. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh.

Tôi mặc bộ đồ ngủ và mở cửa. Em gái tôi Diệp Hữu Hữu đang đứng đó, thân hình nhỏ nhắn được bao bọc trong chiếc váy ngủ màu hồng. Viền váy ôm sát vào đôi chân thon thả của cô, để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại, mỏng manh như búp bê sứ. 

Khuôn mặt cô đầy sợ hãi, đôi mắt trợn trừng, nước mắt đọng trên lông mi, cơ thể cô khẽ run lên, rõ ràng là đang bị sấm sét hù dọa. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy chạy tới ôm lấy eo tôi, hét lên: "Anh ơi, em sợ quá..."

Giọng nói của cô ấy mỏng như tiếng mèo kêu, mang theo một chút vẻ quyến rũ. Tôi nhìn xuống cô ấy, cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô ấy áp vào mình, lòng tôi dịu lại. 

Em gái tôi từ nhỏ đã sợ sấm sét. Mỗi lần gặp thời tiết như vậy, cô bé đều chui vào giường mẹ và ôm mẹ như ôm con. Nhưng bây giờ mẹ tôi đi công tác và chỉ có tôi ở nhà nên mẹ đương nhiên đến gặp tôi. 

Tôi vỗ lưng an ủi: “Đừng sợ, có anh ở đây.” Cô ngước lên, nước mắt lưng tròng, khuôn mặt đầy lệ thuộc, rụt rè nói: "Anh ơi, em ngủ với anh được không? Em thực sự sợ hãi..." Giọng điệu mềm mại như sáp đó khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Tôi do dự một giây, nhìn bộ dáng đáng thương của cô, trong lòng nóng bừng, gật đầu: “Được, vào đi.” Cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nở một nụ cười nhẹ rồi nhanh chóng bước vào phòng tôi, giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi tìm được tổ của mình. 

Tôi đóng cửa lại và cùng chị gái Diệp Hữu Hữu đi đến giường. 

Cô ấy nằm xuống cạnh tôi, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn như quả bóng, giống như một chú mèo con đang tìm nơi trú ẩn. 

Tôi kéo chăn đắp cho cô ấy rồi nằm xuống gối, cố gắng làm cho cử động của mình trông tự nhiên. 

Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy ở gần như một ngọn lửa vô hình, đốt cháy tâm trí tôi khó chịu và khiến cơ thể tôi bất giác phản ứng. 

Ngoài cửa sổ, sấm sét tiếp tục ầm ầm, những hạt mưa đập vào kính như đánh vào thần kinh đang căng thẳng của tôi. Một tia sét khác xé toạc bầu trời đêm, theo sau là một tiếng nổ lớn làm rung chuyển không khí. 

Em gái tôi sợ đến mức kêu lên “A” rồi rúc vào vòng tay tôi. 

Đầu cô ấy dụi vào ngực tôi, mái tóc mềm mại xoa cằm tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, giống như hoa nhài nở sau mưa, thuần khiết nhưng quyến rũ. 

Cơ thể cô ấy áp chặt vào người tôi, và qua chiếc váy ngủ mỏng manh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chỗ lồi lên nhỏ nhắn trên ngực cô ấy. 

Sự đụng chạm mềm mại giống như bông gòn ấm áp, khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, âm thầm trêu chọc các giác quan của tôi. 

Hơi thở của tôi tắc nghẽn, nhịp tim tăng nhanh, máu như bốc cháy, phần thân dưới trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào bộ đồ ngủ của cô ấy, thẳng vào bụng dưới của cô ấy. 

Cô em gái dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ, má cô lập tức đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Anh…” Giọng nói của cô vừa thanh tú vừa ngượng ngùng, giống như gió xuân thổi qua mặt hồ, mang theo một chút rung động. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, cô ấy không đẩy tôi ra mà ép sát tôi hơn. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nửa mở nửa nhắm, được bao phủ bởi một lớp sương mù, như thể cô ấy đang cố gắng chống cự để chào đón tôi. 

Tim tôi đập như trống. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng nhưng không chống cự của cô, hàng phòng ngự của lý trí bỗng sụp đổ, dục vọng của tôi hoàn toàn mất kiểm soát như một con ngựa hoang. 

Tôi ngập ngừng đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt nó lên hông cô ấy. Đầu ngón tay tôi chạm vào đường cong mềm mại, giống như nhéo một cục bột mềm. 

Cơ thể cô run lên một chút nhưng cô không hề di chuyển. Cô ấy chỉ nói "hmm" với giọng trầm, như thể chấp nhận hành động của tôi. 

Tôi từ lâu đã nhận thức được sự phụ thuộc hàng ngày của em gái vào tôi và em ấy chưa bao giờ che giấu tâm lý kiểm soát em trai mình. 

Lúc này, sự đồng ý của cô ấy khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Tôi luồn tay còn lại dọc theo gấu váy ngủ của cô ấy rồi từ từ di chuyển lên trên, vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy cho đến khi tôi nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. 

Ngực cô tuy không lớn nhưng mềm mại như pho mát mới lên men, ấm áp và đầy đặn. 

Tôi ôm nhẹ cô ấy, cô ấy không khỏi thở hổn hển nhẹ nhàng, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào cổ tôi, như lông chim nhột nhột trong lòng tôi. 

"Anh..." Giọng nói của cô mang theo một chút khiêu khích, ánh mắt mơ hồ, giống như rơi vào mộng. Ngón tay tôi nấn ná trên ngực cô ấy, đầu ngón tay chơi đùa với vết sưng nhỏ, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, cảm thấy một niềm đam mê cháy bỏng trong lòng. Tôi vừa định bước thêm một bước thì tay tôi đã thọc sâu vào trong váy ngủ của cô ấy nhưng cô ấy đột nhiên nắm lấy. 

"Anh ơi, không..." Cô thở hổn hển, giọng nói mỏng như lụa, có chút hoảng sợ. Nhưng tôi bị ham muốn lấn át, háo hức nói: “Nhưng tôi cảm thấy khó chịu quá, Youyou, xin hãy giúp tôi.”

Cô ấy sửng sốt, ngẩng đầu nhìn tôi, thấy khuôn mặt tôi đầy đau đớn, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Cô cắn môi, do dự hai giây, thấp giọng hỏi: "Tôi có thể giúp được gì?"

Tôi không nói gì, chỉ nắm lấy tay cô ấy và dẫn cô ấy vào bộ đồ ngủ của tôi. Vừa chạm vào con cặc dày và cứng, cô ấy muốn rút nó ra như bị bỏng, nhưng tôi đã kéo mạnh và để cô ấy giữ chặt hoàn toàn. 

Cô ấy ngạc nhiên thì thầm: “Anh ơi, nó to quá…” Giọng cô ấy lắp bắp, mặt đỏ bừng như quả táo chín, nhưng những ngón tay của cô ấy bắt đầu cử động chậm rãi dưới sự nài nỉ của tôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy di chuyển lên xuống và cô ấy làm điều đó với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em quấn quanh tôi như lụa, mang theo những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Trong lúc xoa bóp ngực cô ấy, tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy, mắt tôi dần mờ đi. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ. Thở hổn hển nặng nề, tôi cởi bộ đồ ngủ, kéo đầu cô ấy vào háng tôi và ấn thẳng con cặc cứng và nóng của tôi vào mặt cô ấy. 

Cô mở to mắt nhìn con cặc to lớn, sốc đến mức không nói nên lời. 

Tôi thấp giọng ra lệnh: “Cầm lấy.” Cô do dự vài giây, như thể đã quyết tâm rất nhiều, cô ngoan ngoãn mở miệng ngậm con cặc vào. 

Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, lưỡi cô chạm vào tôi một cách thô bạo, mang lại một khoái cảm khó tả. 

Tôi nghiến răng và tận hưởng sự liếm láp vụng về của cô ấy. Con cặc di chuyển ra vào miệng cô, và quy đầu đâm vào cổ họng cô. Cô nghẹn ngào và ho hai lần, nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

Tôi thấp giọng an ủi: “Vu Du, đừng sợ, cứ từ từ.” Cô gật đầu, cố gắng điều chỉnh, mím chặt miệng và cố gắng quấn chiếc lưỡi nhỏ quanh quy đầu, như thể đang khám phá cẩn thận. 

Động tác của cô ấy còn non nớt nhưng nghiêm túc, thỉnh thoảng răng cô ấy vô tình cào vào tôi, khiến tôi hơi rát, nhưng càng khó chịu hơn. Tôi nắm tóc em và đẩy nhẹ đầu em, hướng dẫn em nuốt sâu hơn. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng cô. Nhìn cô ấy như vậy, tôi vừa cảm thấy tội lỗi vừa hưng phấn, liền thì thầm: "Yuyou, em thật tuyệt vời..." Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng tràn ra nước bọt, mơ hồ phát ra một tiếng "hừm", như thể đang đáp lại. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, tôi không thể kìm lại được nữa. Tôi gầm lên, tinh dịch nóng hổi trào ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô không kịp phòng bị, ho khan một tiếng rồi ngẩng đầu lên, miệng trắng bệch, mơ hồ nói: “Anh ơi, em phải làm sao đây?” Tôi thở hổn hển và nói, "Nuốt nó đi." Cô ấy sững sờ một lúc, cúi đầu nhìn tôi, nhắm mắt nuốt nước bọt, cổ họng cuộn lên, vẻ mặt càng trở nên ngượng ngùng. 

Tôi hôn lên trán cô ấy và thì thầm: "Chị ơi, chị thật tốt bụng." Cô ấy không nói gì, ngượng ngùng lao vào vòng tay tôi và ôm tôi chặt hơn. 

Ngoài cửa sổ giông bão vẫn chưa ngừng, nhưng tôi cảm thấy đêm nay đặc biệt ấm áp. 

Chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau cho đến rạng sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 quấy rối bà mẹ mũm mĩm của bạn cùng phòng trên tàu điện ngầm

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa, lặng lẽ chiếu lên mặt tôi. Tôi từ từ mở mắt, bên tai tôi nghe thấy tiếng chim hót líu lo sau cơn mưa ngoài cửa sổ. Cơn giông đêm qua đã ngừng từ lâu, để lại khung cảnh yên bình. 

Hơi ấm trong vòng tay khiến tôi cúi đầu nhìn, chỉ thấy em gái Diệp Hữu Hữu cuộn tròn trong lòng tôi, khuôn mặt đang ngủ yên bình như một con búp bê sứ không tì vết. 

Hai má cô hồng nhạt, hàng mi dài che kín mí mắt, rung rinh như cánh bướm. Đôi môi cô hơi mím lại, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào. 

Ký ức đêm qua ùa về - giữa tiếng sấm rền, em hoảng sợ lao vào vòng tay tôi, đôi bàn tay nhỏ bé vụng về giúp tôi giải phóng những ham muốn bấy lâu nay bị kìm nén. 

Sự ngượng ngùng, thân mật lúc ấy giờ đã biến thành hơi ấm hạnh phúc đọng lại trong lòng tôi. 

Tôi nhịn không được nhếch lên khóe miệng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngọn tóc của cô ấy. Đầu ngón tay tôi chạm vào mái tóc mềm mại của cô ấy, như đang đùa giỡn với tấm gấm mượt mà. 

Có lẽ cử động của tôi đã làm phiền cô ấy, mí mắt Độ Độ khẽ động, cô ấy từ từ mở mắt ra. 

Vừa nhìn thấy tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ, như thể cô ấy chợt nhớ đến sự nuông chiều tối qua, hai má lập tức đỏ bừng. 

Cô cúi đầu, thấp giọng thì thầm: "Anh... chào buổi sáng." Giọng nói của cô trong trẻo như sương sớm nhỏ giọt trên cánh hoa, có chút ngượng ngùng. 

Tôi cười nhẹ, đưa ngón tay nhẹ nhàng gãi chóp mũi cô, trìu mến nói: “Chào buổi sáng, cậu bé lười biếng, dậy nhanh đi.” Cô bĩu môi, mặt càng đỏ hơn, giống như một quả táo nhỏ chín, cô từ từ mở chăn, ra khỏi giường, chạy nhanh vào phòng tắm nhưng lảng tránh. 

Tôi nhìn theo bóng lưng chị, trong lòng cảm thấy ấm áp - thật tuyệt vời khi có một người chị luôn phụ thuộc và quan tâm như vậy. 

Tắm rửa xong, tôi thay đồng phục học sinh, Độ Độ cũng thu dọn đồ đạc. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu vàng nhạt có in vài bông hoa nhỏ xinh xắn. Cổ tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon thả của cô;

Phần thân dưới là váy ngắn màu trắng, váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, khiến đôi chân cô thon dài trắng nõn như hoa huệ nở rộ, tươi tắn và nhanh nhẹn. 

Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi nhà, ánh nắng chiếu vào người, xua tan làn sương mù đêm qua. 

Quầy ăn sáng ngay lối vào khu dân cư đang nóng hổi. Tôi gọi hai phần sữa đậu nành và mấy que bột chiên rồi cùng Độ Độ ngồi vào chiếc bàn nhỏ. 

Cô cắn miếng bột chiên và nhấp một ngụm sữa đậu nành. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, như thể đang bí mật quan sát phản ứng của tôi. 

Tôi cố ý trêu cô: “Tối qua em ngủ có ngon không? Em không còn sợ sấm nữa à?” Cô ấy nghe vậy gần như nghẹn ngào vì sữa đậu nành, trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng thì thầm: "Anh ơi, anh thật ác độc!" Nói xong, cô lại cúi đầu, chóp tai đỏ bừng như hồng. 

Tôi cười nhưng lòng tôi đầy sự dịu dàng. 

Ăn sáng xong, chúng tôi sánh bước nhau ra ga tàu điện ngầm. Youyou suốt chặng đường vẫn ở bên cạnh tôi, nắm lấy cánh tay tôi, thân thiết như một cô bạn gái nhỏ. 

Đầu cô ấy thỉnh thoảng tựa lên vai tôi, mái tóc mềm mại của cô ấy cọ vào mặt tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của những người qua đường, có người ghen tị, có người tò mò, nhưng tôi không quan tâm mà chỉ tận hưởng sự thân mật. 

Sân ga tàu điện ngầm chật kín người. Tôi và Hữu Du chen chúc trong đám đông chờ xe vào ga. Ngay khi cửa tàu điện ngầm mở ra, cô ấy nắm lấy tay tôi bước vào, tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và đứng đó. 

Cô ấy tựa vào người tôi, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, cười rạng rỡ: “Anh ơi, em xuống ga A. Anh đừng nhớ em nhiều quá nhé.” Giọng điệu của cô ấy vui tươi, như thể cô ấy đang hành động một cách quyến rũ. 

Tôi véo mặt cô ấy, gật đầu nói: “Đừng lo, đến lớp cậu cũng sẽ vui vẻ thôi.” Cô ấy nháy mắt với tôi rồi đi theo dòng người ra khỏi xe, thân hình nhỏ nhắn nhanh chóng biến mất ở cuối sân ga. 

Tàu điện ngầm tiếp tục tiến về phía trước, tôi đứng một mình trong góc toa, hai tay vịn vào lan can, ngơ ngác nhìn bóng tối lướt qua ngoài cửa sổ. 

Đúng lúc này, một nhóm lớn người đột nhiên tràn vào sân khấu, tay cầm que phát sáng và áp phích, đang sôi nổi nói chuyện gì đó. 

Tôi chợt nhớ ra gần đây có một sân vận động. Có vẻ như hôm nay có một buổi hòa nhạc dành cho người nổi tiếng. Không ngờ đám đông lại đông đến vậy.

Xe ngựa lập tức trở nên đông đúc, mọi người ngồi kề vai nhau thở dốc. Tôi bị ép vào góc, cố gắng giữ vững cơ thể nhưng vô tình ánh mắt tôi lại chạm phải một bóng dáng quen thuộc từ phía sau. 

Cô ấy đang đứng cách đó không xa, cao và thẳng nhưng có chút kiềm chế. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, vừa vặn với dáng người, tôn lên những đường cong đầy đặn nhưng vẫn thanh nhã. 

Tóc cô được búi thành búi đơn giản, để lộ chiếc cổ thon gọn. Vài sợi tóc xõa xuống bên tai, đung đưa nhẹ nhàng trong gió, giống như một bức phác họa tĩnh lặng. 

Trái tim tôi bị sốc. Đây không phải là mẹ của Tiểu Bàn, Lâm Cảnh Nghi sao? 

Tôi đã gặp cô ấy ở nhà cô ấy vài lần trước đây. Lần trước nhìn thấy cô ở cổng trường, cô tạo cho người ta ấn tượng điềm tĩnh và đoan trang, nhưng bây giờ bộ váy này lại khiến cô nữ tính hơn một chút. 

Tôi nuốt nước bọt mấy lần, những lời Tiểu Bàn nói ngày đó chợt hiện lên trong đầu tôi: “Đừng nhìn mẹ tôi, người thường ra vẻ nghiêm túc, nhưng trong lòng lại rất gợi cảm.” Những lời này giống như một hạt giống, bén rễ trong lòng tôi và nhanh chóng nảy mầm. 

Chân tôi như bị thứ gì đó kéo lại, tôi vô thức tiến lại gần cô ấy vài bước. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đến gần cô ấy, đám đông lại lắc lư, một người đàn ông lực lưỡng phía sau va mạnh vào tôi. Tôi mất cảnh giác, mất thăng bằng và lao thẳng vào lưng cô ấy. 

Ngực tôi áp chặt vào lưng cô ấy, con cặc vốn đã cứng và nóng hổi trong háng tôi cắm sâu vào khe mông cô ấy qua chiếc quần. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi giống như một quả bóng mật ong ấm áp, quấn lấy đầu nhạy cảm của tôi và gần như khiến tôi mất kiểm soát ngay tại chỗ. 

Tim tôi đập mạnh, máu ù ù trong tai, mặt nóng bừng như nắng thiêu đốt. 

Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và đột ngột quay lại, ánh mắt rơi vào mặt tôi. 

Tim tôi thắt lại, sợ cô hét lên “biến thái”, đành gượng cười ngượng ngùng, dũng cảm chào hỏi: “Dì Lâm, thật trùng hợp…” Giọng tôi khô khốc như bị đánh giấy nhám. 

Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra tôi, trên mặt nở nụ cười nhẹ: "Diệp Nghị? Thì ra là anh." Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ, giống như những gợn sóng trên mặt hồ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lúng túng gật đầu: “Dạ, dì cũng đi xe buýt này à?” Cô ấy nói "hmm" và quay lại, như thể cô ấy đang cố tình tránh tầm nhìn của tôi. 

Nhưng tôi nhận thấy cổ cô ấy hơi ửng đỏ, như thể cô ấy vừa thoa một lớp son mỏng. 

Lời nói của Tiểu Bàn vang vọng trong đầu tôi: “Cô ấy thật gợi cảm…” Phản ứng này dường như xác nhận những gì anh ấy nói, nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, giống như tiếng trống trận đang đập. 

Tôi lấy hết can đảm và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào mông cô ấy để kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. Cơ thể cô run nhẹ, nhưng cô không di chuyển ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy cong mông ra sau, như thể đang âm thầm đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Chuyển động nhỏ bé này giống như một ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy ham muốn của tôi. Tôi nhìn quanh và phát hiện chúng tôi đang đứng ở một góc toa xe, mọi người xung quanh đều chen chúc ở phía trước. Nó giống như một thế giới nhỏ bí mật. 

Tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy đưa những ngón tay về phía eo cô ấy, rồi lặng lẽ thò tay vào gấu váy của cô ấy. Khi đầu ngón tay chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, tôi bàng hoàng phát hiện cô ấy không mặc nội y! 

Vùng kín ấm áp đã hoàn toàn ướt đẫm, chất lỏng dính dính bao phủ đầu ngón tay tôi như mật ong tan chảy. Cô thấp giọng thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, như đang kìm nén điều gì đó. 

Tôi càng hưng phấn hơn, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức như muốn nổ tung. Tôi cẩn thận kéo khóa quần, lấy cái vật cứng cứng ra, dùng vạt váy che lại, đặt quy đầu trực tiếp vào âm đạo của cô ấy rồi xoa nhẹ. 

Hông cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách tinh tế, như thể đang đáp lại chuyển động của tôi. 

Tay tôi không rảnh rỗi mà đưa tay lên. Quả nhiên, cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót! 

Bộ ngực đầy đặn run rẩy trong lòng bàn tay tôi như hai quả cầu nephrite nóng hổi. Tôi dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy và xoa nhẹ. 

Nếu lúc này có người đứng trước mặt cô ấy sẽ có thể nhìn thấy váy của cô ấy bị tôi vén lên cao, bộ ngực đầy đặn trước ngực lộ ra ngoài hoàn toàn. Đầu núm vú của cô cứng như hạt đậu đỏ, âm đạo của cô đang nhỏ giọt nước, ướt như cánh hoa vừa được mưa xuân làm ướt. Nó dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Cô ấy hơi bị phân tâm bởi đồ chơi của tôi. Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau, ghé sát vào tai tôi, thấp giọng thở dốc: “Ừ… Diệp Dịch… anh thật to gan…” Giọng nói của cô ấy mềm mại như sợi tơ, chạm vào tim tôi. 

Tôi không thể giữ được nữa, con cặc của tôi đã bị kẹp giữa hai đùi cô ấy và tôi nhanh chóng trượt nó vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu cực kỳ trơn trượt vì sự ẩm ướt của cô. Niềm vui ập đến từng đợt. 

Tôi nghiến răng rên rỉ, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, chạm vào bề mặt âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy rùng mình, như thể đã chạm tới một bờ vực nào đó. 

Cô thở hổn hển, quay người lại, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Có thời gian thì đến nhà dì tôi chơi.”

Những lời này giống như một phát súng vào cánh tay. Tôi xúc động đến nỗi khó nói nên lời. Tôi lắp bắp đáp: “Được… được rồi dì ạ.” Đôi mắt em quyến rũ như dòng nước suối khiến tôi mất đi một nửa tâm hồn.

Khi tàu điện ngầm đến, tôi đi theo đám đông và chen ra khỏi toa. Tôi nhìn lại và thấy Lâm Kinh Di vẫn đứng đó. Dưới váy cô, có thể thấy một dòng nước trắng đục mơ hồ chảy xuống đùi cô, giống như một dòng suối trong suốt, lung linh dưới ánh đèn.

Tôi mỉm cười hài lòng rồi đi bộ về phía trường. 

Mẹ của Tiểu Bàn quả thực đúng như Tiểu Bàn nói. Nàng bên ngoài uy nghiêm như ngọc nhưng bên trong lại nóng bỏng như lửa.

Tôi bắt đầu mong chờ cuộc gặp gỡ tiếp theo. Có lẽ, nếu Tiểu Bàn không tìm kiếm cơ hội cho tôi, cánh cửa nhà cô ấy sẽ mở ra cho tôi, mang đến nhiều cuộc phiêu lưu điên cuồng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chồng của thầy Lý đã thú nhận bí mật của anh ấy với tôi

Hôm nay là thứ Năm, ngôi trường trông vẫn quen thuộc, có chút trật tự giữa sự ồn ào. Nắng chiếu qua cửa sổ lớp học, chiếu lên bàn học, để lại những vệt sáng và bóng tối. 

Chuông vừa reo vào giờ ra chơi, tôi và Ôn Hữu Đường lợi dụng đám đông giải tán rồi lẻn vào khu vườn nhỏ hoang vắng phía sau giảng đường. 

Đây là góc bí mật của chúng tôi, với những bóng cây nhảy múa và tiếng gió nhẹ nhàng, chỉ che đi những lời thì thầm của chúng tôi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt, gấu váy khẽ tung bay trong gió, để lộ đôi chân thon dài. 

Tóc cô được buộc đơn giản thành đuôi ngựa, vài sợi tóc trên trán tung bay trong gió, khiến khuôn mặt thanh tú của cô càng thêm sinh động. 

Cô đang dựa vào một cây châu chấu già. Tôi bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Môi cô mềm mại dịu dàng, có chút ngọt ngào như trái đào đầu xuân. 

Đầu lưỡi của tôi xuyên vào trong miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, phát ra một âm thanh hơi ươn ướt. 

Cô ậm ừ, trên má hiện lên hai vệt ửng hồng, giống như đám mây bị ánh nắng ban mai nhuộm màu. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi, giọng nói vừa thanh tú vừa ngượng ngùng: “Này, đây là trường học, nếu có người nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu.”

Tôi cười nhẹ hôn lên trán cô ấy: “Đừng lo, sẽ không có ai tới đâu.” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng không chống cự nữa. Em chỉ tựa vào vai tôi và lặng lẽ tận hưởng giây phút bình yên. 

Chúng tôi chỉnh tề quần áo rồi nắm tay nhau trở lại lớp học như thể vừa trở về từ một giấc mơ ngọt ngào. 

Trở lại lớp học, vừa ngồi xuống đã thấy thầy hiệu trưởng Lý Mạn đang đứng trước bục giảng, ánh mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len màu xám nhạt. Chất liệu mềm mại vừa vặn với vóc dáng đầy đặn của cô và tôn lên những đường cong đầy đặn trên ngực cô. Cô mặc một chiếc váy đen dài có viền dài đến bắp chân, khiến cô trông vừa trang nghiêm lại vừa nữ tính. 

Ánh mắt của cô ấy có chút khác biệt so với hai ngày trước. Nó không hề vướng víu mà mang theo một chút ý nghĩa sâu xa, như thể trong lòng cô đã có quyết tâm nào đó. 

Tim tôi lỡ nhịp, vội vàng cúi đầu mở sách ra, giả vờ tập trung xem trước. 

Chuông vào lớp vang lên, Lý Mạn bắt đầu giảng bài. Giọng cô ấy mượt mà và rõ ràng, nhưng tôi hơi mất tập trung. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi như một sợi chỉ vô hình khiến tôi bất an. 

Tôi lén nhìn cô ấy. Cô ấy đang viết công thức trên bảng đen với đầu cúi xuống. Khuôn mặt cô ấy mềm mại, chiếc cổ dài như ngọc, sau tai cô ấy hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. 

Tôi nuốt khan, vô thức điều chỉnh tư thế ngồi, sợ cô ấy nhìn thấy trong lòng tôi đang rối bời. 

Hôm nay trước giờ học, khi tôi đang thu dọn cặp sách, Tiểu Bàn quay người hạ giọng, trong giọng điệu có chút phấn khích: "Diệp Nghị, tôi vẫn đang suy nghĩ về những lời cậu nói hôm nay, cậu thật giỏi!" Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhớ ra hôm nay tôi đã quấy rối mẹ anh ấy, Lâm Kinh Di trên tàu điện ngầm. 

Tôi tình cờ nhắc đến chuyện đó với anh ấy vào buổi sáng, nhưng không ngờ anh ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Tôi liếc nhìn anh ấy và thì thầm: "Mẹ anh thật dâm đãng trên tàu điện ngầm. Mẹ ướt đẫm trước khi em cử động tay." Đôi mắt của cậu bé mập mạp sáng như đèn pin, háng rõ ràng phồng lên, thậm chí còn mơ hồ lộ ra một vết ướt nhỏ. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run run: "Em không biết, anh đã nhận ra dáng vẻ làm tình của mẹ anh từ lâu rồi. Lần sau em thử lại đi, anh muốn nghe chi tiết!" Nhìn dáng vẻ của anh, tôi vừa ngạc nhiên vừa có chút thích thú. Sự tôn sùng mẹ xanh của anh chàng này thực sự đã ăn sâu vào xương tủy. 

Tôi vỗ vai anh, cười nhẹ: “Được, có cơ hội tôi sẽ kể cho anh.” Anh cười toe toét và xoa tay như một đứa trẻ được cho kẹo. 

Ngày hôm nay trôi qua như vậy cho đến khi chuông tan học vang lên. Tôi xách cặp lên và chuẩn bị đến nhà Lý Mạn để học bù. 

Khi bước ra khỏi lớp, tôi quay lại nhìn Tiểu Bàn. Anh vẫn ngồi đó, mơ màng nhìn về phía trước, như thể đang tưởng tượng điều gì đó. Tôi lắc đầu và bước đi. 

Tan học, tôi xách cặp đi dọc con đường quen thuộc đến nhà Lý Mạn. Mặt trời lặn về hướng tây, bầu trời nhuộm đỏ cam, gió thổi qua mang theo chút mát mẻ. 

Trong đầu tôi vẫn nghĩ đến vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Bàn, không khỏi mong chờ - Phản ứng quyến rũ của Lâm Cảnh Nghi khiến tôi có chút nghiện, nhưng bây giờ, tôi phải đối mặt với buổi học trang điểm của Lý Mạn trước. 

Khi tôi đến nhà cô ấy ở tầng dưới, tôi bấm chuông và cửa nhanh chóng mở ra. 

Lý Mạn buổi chiều không có tiết học, đã ở nhà rồi. Cô đứng ở cửa cười nói: "Diệp Nghị, vào đi." Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình. Chất liệu mỏng đến mức gần như trong suốt, mơ hồ để lộ đường viền của bộ ngực săn chắc của cô. Cô ấy mặc một chiếc quần dài thường ngày màu xám với ống quần buông xõa quanh mắt cá chân, khiến cô ấy trông giản dị và thoải mái. 

Tóc cô xõa ngang vai, vài sợi tóc xõa xuống một bên, khiến khuôn mặt trắng nõn của cô mềm mại hơn một chút. 

Tôi bước vào phòng khách thì thấy chồng cô đang ngồi trên sofa xem TV. 

Anh ấy ngước nhìn tôi và mỉm cười thân thiện: "Diệp Di, chúng ta lại bắt đầu." Tôi lễ phép gật đầu: “Chào chú.” Anh ấy xua tay và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình, như thể anh ấy đã quen với tôi. 

Lý Mạn dẫn tôi vào thư phòng, đóng cửa lại, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Cô ấy lấy vài cuốn bài tập và bài kiểm tra trên giá sách xuống, đặt chúng lên bàn rồi ngồi cạnh tôi. 

Những bài học khắc phục đã bắt đầu. Hôm nay cô ấy gần hơn bao giờ hết, cánh tay cô ấy gần như chạm vào khuỷu tay tôi, cảm giác ấm áp xuyên qua lớp vải, giống như một dòng suối mỏng chảy qua da. 

Giọng cô ấy nhẹ nhàng và có tổ chức, cô ấy đang giải thích một bài toán hình học phức tạp, nhưng tôi hơi mất tập trung. 

Cổ áo sơ mi của cô buông lỏng, hơi hé mở khi cô cúi đầu lật xem cuốn sách, để lộ làn da dưới cổ trắng nõn, giống như một khối ngọc bích không tì vết khiến người ta không thể rời mắt. 

Đang nói nửa chừng, cô ấy đột nhiên đứng dậy, cúi người chỉ vào một hình người trên tờ giấy kiểm tra và nói: "Diệp Nghị, nhìn đây, phương pháp tính góc này..." Hành động của cô ấy khiến tôi không kịp phòng bị. Đường viền cổ áo của cô ấy hoàn toàn hở ra, và cặp vú đầy đặn trên ngực lộ ra mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Khe ngực của cô sâu như thung lũng và trắng đến chói mắt, giống như hai cục mỡ đông lại đung đưa nhẹ nhàng dưới lớp vải. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, miệng khô khốc, kẻ dưới quần tôi lập tức trở nên cứng như thanh sắt, khiến quần tôi phồng lên thành hình vòng cung rõ ràng. 

Tôi vội quay mặt đi, giả vờ chăm chú nghe cô giải thích nhưng tim tôi đập nhanh như trống và mồ hôi chảy ra trên trán. 

Cô ấy dường như không nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi và tiếp tục kiên nhẫn giải thích, giọng đều đều như nước chảy. 

Nhưng thỉnh thoảng cánh tay của cô ấy lại cọ vào mu bàn tay tôi, gây ra những cảm giác ngứa ran từng đợt. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ép mình nhìn chằm chằm vào tờ giấy kiểm tra, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh những mảng trắng trên ngực cô ấy. 

Hai giờ học trang điểm giống như một thử thách, cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi thu dọn cặp sách, đứng dậy chuẩn bị chào tạm biệt. 

Cô ấy đứng dậy và dẫn tôi đến cửa phòng làm việc. Vừa bước ra một bước, liền nghe thấy phía sau vang lên một thanh âm trầm trầm: "Diệp Nghị, chờ một chút." Tôi sửng sốt, quay lại thì thấy đó là chồng cô ấy. 

Anh ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía tôi, với vẻ mặt khó hiểu. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi dừng lại. 

Lý Mạn đứng sang một bên, khẽ gật đầu, ra hiệu cho tôi đi tới. 

Tôi theo anh vào phòng ngủ, cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại tiếng thở của tôi và tiếng thở của anh trong phòng. 

Tôi đứng bên cửa sổ, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi, không biết anh ấy định làm gì. 

Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, ánh đèn đường ngoài cửa sổ xuyên qua rèm vải mỏng chiếu vào, tỏa ra ánh sáng và bóng tối mờ nhạt. 

Anh ấy đứng trước cửa sổ, quay lưng về phía tôi và im lặng trong vài giây, như thể đang cố gắng nói thành lời. 

Tôi nhìn xuống sàn nhà, nhịp tim có chút thất thường, trong đầu nhanh chóng đoán ra ý định gọi tôi vào của anh. 

Cuối cùng hắn quay người lại, trên mặt mang theo nụ cười mệt mỏi nói: "Diệp Dịch, ta biết việc này có chút đột ngột, nhưng ta vẫn muốn hỏi, ngươi nghĩ thế nào về giáo viên chủ nhiệm của ngươi, Lý Mạn?" Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh, như thể đang nói về một chuyện nhỏ nhặt hàng ngày, nhưng những lời này khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

Tôi ngẩng đầu nói một cách chân thành: “Cô Lý rất giỏi. Cô giảng dạy rất nghiêm túc và đặc biệt có trách nhiệm với học sinh của mình”. Điều này là đúng. Lý Mãn thực sự rất chú ý đến việc dạy kèm của tôi những ngày này. Tôi rất biết ơn sự kiên nhẫn của cô ấy. 

Anh ấy gật đầu, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, như thể anh ấy khá hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Nhưng sau đó, hắn đổi chủ đề, giọng điệu trở nên trầm thấp nghiêm túc: "Diệp Nghị, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có từng nghĩ tới... giáo viên chủ nhiệm của ngươi đã xảy ra chuyện gì không?" Những lời này giống như tiếng sấm bị bóp nghẹt, khiến đầu tôi ong ong. 

Mắt tôi mở to và tôi nhìn anh ấy với vẻ kinh ngạc. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, như thể tôi bị thứ gì đó đánh mạnh. 

Tôi mở miệng muốn phủ nhận nhưng lại lắp bắp: "Chú ơi, chuyện này... sao có thể được? Con là học trò của cô ấy!" Giọng tôi đầy hoảng loạn, như thể một bí mật trong lòng tôi đã bị lộ ra. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, anh cười khổ xua tay: “Đừng vội từ chối, nghe tôi nói trước đã.” Anh bước tới giường ngồi xuống, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi do dự một lúc rồi ngồi xuống, hai tay ôm đầu gối chờ đợi những lời tiếp theo của anh. 

Anh hít một hơi thật sâu, giọng trầm thấp như đang nói với chính mình: “Tôi và Lý Mạn đã kết hôn hơn mười năm, luôn muốn có một đứa con. Đáng tiếc, sức khỏe của tôi không tốt, bác sĩ nói tôi gần như không có hy vọng làm cho cô ấy có thai.” Trong giọng điệu của anh ta có chút cay đắng, như thể anh ta đang mở ra một vết sẹo cũ. 

Tôi ngồi sang một bên, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh, tim đập nhanh như trống. 

Anh ấy ngước nhìn tôi rồi nói tiếp: “Tôi đã đề cập đến việc mượn hạt giống, nhưng Lý Mạn luôn từ chối. Cô ấy là người phụ nữ truyền thống và cảm thấy điều này đi ngược lại nguyên tắc của mình.

Nhưng tôi biết trong lòng cô ấy thực sự muốn có một đứa con. Bà dạy dỗ người ta nhiều năm như vậy nhưng ngay cả đứa con của mình cũng không thể bế được. Tôi cảm thấy buồn khi nhìn thấy cô ấy. "Giọng nói của anh càng ngày càng trầm, mang theo cảm giác bất lực nặng nề. 

Tôi cúi đầu, không dám bộc lộ sự tức giận, đầu óc rối bời. 

Anh đột nhiên quay đầu nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt thành khẩn như đang cầu nguyện: "Diệp Nghị, em còn trẻ, sức khỏe tốt, anh tin em có thể giúp chúng ta thực hiện ước mơ này. Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em, chỉ cần em đồng ý." Hai tay anh vô thức nắm chặt, như muốn đè nén sự hưng phấn trong lòng. 

Những lời này đập vào trái tim tôi như một tảng đá lớn. Tôi bị sốc và do dự. 

Hình bóng của Lý Mãn hiện lên trong tâm trí tôi - dáng người bụ bẫm, giọng nói dịu dàng và sự cám dỗ lờ mờ khi dạy kèm. 

Không phải là tôi chưa nghĩ tới nhưng nó vẫn khiến tôi hơi rùng mình khi thực sự phải hành động. 

Tôi lắp bắp nói: “Chú, chuyện này… lớn quá, sợ không thích hợp.” Giọng tôi trầm như tiếng muỗi vo ve, như thể tôi đang cố tìm cho mình một bước đi. 

Anh cười khổ lắc đầu: “Anh biết điều này khiến em xấu hổ, nhưng xin em hãy suy nghĩ lại. Lý Mạn xứng đáng có một đứa con, anh không muốn cô ấy phải hối hận trong đời.” Đôi mắt anh chân thành đến mức cảm động, như người sắp chết đuối đang cố nắm lấy cọng rơm cuối cùng. 

Im lặng vài giây, tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: "Chú ơi, vậy... để cháu thử xem." Những lời nói như bị vắt ra khỏi cổ họng tôi, nhẹ đến nỗi tôi khó có thể nghe được. 

Bề ngoài tôi cố tỏ ra bình tĩnh nhưng bên trong lại như có bão lớn. Tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi, như thể đang đứng trên bờ vực, muốn nhảy xuống nhưng lại sợ rơi ra từng mảnh. 

Nghe xong, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, đột nhiên nắm lấy tay tôi, giọng nói run run: "Cảm ơn Diệp Dịch, cảm ơn em rất nhiều!" Lòng bàn tay anh ấm áp và mạnh mẽ, như thể đang truyền tải một niềm tin nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Thầy Lý, giáo viên lớp một

Sau khi chồng của thầy Lý thú nhận bí mật của họ với tôi, tim tôi đập như trống không ngừng. 

Anh vỗ vai tôi, giọng trầm đầy ẩn ý nói: “Em đợi ở đây một lát, anh đi nói với cô ấy mấy câu.” Nói xong anh quay người rời khỏi phòng ngủ, để lại tôi ngồi một mình ở mép giường. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức thời gian như đông cứng lại, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là hơi thở gấp gáp của chính mình. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn quanh không gian xa lạ này, lòng đầy tò mò và không thể kiểm soát được những dự đoán về những gì sắp xảy ra. 

Phòng ngủ được trang trí ấm áp và trang nhã, trên tường treo một bức tranh mực trang nhã. Trong tranh, vài cành tre cao gầy dưới ánh sáng dịu nhẹ toát lên cảm giác yên bình. 

Có một chai nước hoa oải hương trên bàn cạnh giường ngủ. Chai trong suốt như pha lê và phản chiếu ánh sáng yếu. Bên cạnh là chiếc đèn ngủ độc đáo, phát ra ánh sáng màu cam ấm áp. 

Giường vẫn sạch sẽ ngăn nắp như mới, ga trải giường màu xanh đậm phẳng phiu như gương, gối hơi móp méo, hình như vẫn còn lưu giữ hơi ấm mờ nhạt trên cơ thể mà thầy Lý tối qua để lại. 

Không khí tràn ngập hương gỗ yên tĩnh, xen lẫn mùi nước hoa thường ngày của cô, ngọt ngào nhưng không nhờn, khiến người ta cảm thấy thư thái nhưng cũng có chút hồi hộp. 

Tôi ngồi ở mép giường, ngón tay vô thức vuốt ve mép ga trải giường mềm mại, những suy nghĩ chạy đua trong đầu. 

Hình bóng của cô Li cứ đọng lại trước mặt tôi - vẻ ngoài trang nghiêm và tao nhã trong lớp, giọng nói thì thầm nhẹ nhàng khi dạy kèm, và sự chạm vào làn da mềm mại của cô khi tôi vô tình chạm vào cô vài lần trong giờ dạy kèm. 

Con cặc dưới háng anh không còn kiềm chế được nữa, cứng đến mức sưng tấy. Chiếc quần bị đẩy ra ngoài theo hình vòng cung rõ ràng, như thể nó sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng, nhưng sự mong đợi như ngọn lửa cháy rừng, càng thiêu đốt, khiến miệng tôi khô khốc. 

Thời gian từng phút trôi qua, ước chừng hai mươi phút sau, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, kèm theo một tiếng "cạch" rất nhỏ. 

Tôi chợt nhìn lên và thấy thầy Lý đang chậm rãi bước vào trong bộ áo choàng tắm màu trắng. 

Hai má cô ấy đỏ bừng như ánh hoàng hôn, lông mi cụp xuống, có chút ngượng ngùng và bất an, như thể cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Áo choàng tắm quấn lỏng lẻo quanh người cô, cổ áo hơi hé mở, lộ ra một bên cổ trắng như ngọc, mơ hồ phác họa ra đường cong của cô. 

Ánh sáng chiếu lên cơ thể cô ấy, những đường cong mờ nhạt dưới tấm áo choàng tắm khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Mắt tôi dừng lại trên cơ thể cô ấy một lúc, và chàng trai dưới háng cô ấy ngay lập tức có phản ứng mạnh mẽ hơn. Nó cứng như một thanh sắt nóng đỏ, suýt nữa thì bung ra khỏi quần. 

Cô ấy rõ ràng đã nhận ra sự thay đổi của tôi, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn phần thân dưới của tôi, sau đó cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi, bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. 

Cô nhẹ nhàng nói, giọng nói mỏng manh và run rẩy: "Diệp Dịch, anh... đồng ý thật à?" Trong giọng điệu của cô có chút do dự, như thể cô đang tìm lối thoát cuối cùng cho mình. 

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt sáng nhưng có chút sương mù của cô rồi gật đầu chắc nịch, cổ họng hơi nghẹn lại: “Dạ, thưa cô.” Giọng tôi trầm và khàn, mang theo một tia ham muốn không thể che giấu. 

Lời khẳng định của tôi như đốt lên một ngọn lửa bí mật nào đó, trong mắt thầy Lý hiện lên một tia sáng phức tạp, lộ ra cả sự ngượng ngùng lẫn quyết tâm. 

Cô cắn môi dưới, như thể đã hạ quyết tâm, từ từ nhắm mắt lại, ngón tay đặt trên dây áo choàng tắm vài giây, hơi run lên. 

Cuối cùng, cô dường như đã gạt bỏ mọi lo lắng của mình. Cô buông tay ra, dây thừng tuột ra, áo choàng tắm trượt xuống đầu giường như nước chảy, chồng lên thành đám mây trắng mềm mại, lộ ra thân hình trần trụi. 

Mắt tôi lập tức trở nên nóng rực như bị ngọn lửa đốt cháy, cổ họng như có một ngọn lửa nghẹn lại, khiến tôi không thể thở được. 

Đôi mắt tôi thèm thuồng quét qua từng chi tiết trên cơ thể cô ấy - làn da trắng như sườn đồi phủ đầy tuyết mới, thanh tú đến mức không tì vết, dưới ánh đèn phát ra dịu dàng. 

Cặp vú trên ngực đầy đặn và thẳng tắp, hơi run run như hai khối sữa mềm mại. Quầng vú có màu mật ong nhạt với một vệt nhòe vừa phải ở các cạnh. Những núm vú nhỏ và săn chắc, hấp dẫn như những quả anh đào chín, cứng đến mức như đang nhỏ giọt mật. 

Vòng eo thon thả, uyển chuyển như một trụ ngọc được chạm khắc tỉ mỉ, bụng dưới phẳng như gương, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi chân thon và cân đối, làn da mịn màng như lụa, vùng kín được bao phủ bởi một bụi rậm lông đen tuyền, giống như một khu rừng ẩm ướt, dưới ánh sáng tỏa ra nước trong như pha lê, tỏa ra mùi thơm bí mật và mạnh mẽ, khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi choáng váng, hơi thở dồn dập như ống bễ, nhịp tim nhanh như trống, điếc tai. 

Khi cô ấy thấy tôi không có động tĩnh gì, sắc mặt cô ấy càng đỏ hơn, như thể cô ấy đã thoa một lớp phấn hồng, đẹp đến kinh người. 

Cô ấy đưa tay về phía trước và nhẹ nhàng chạm vào con cặc cứng cáp đến đau đớn dưới háng tôi. 

Những đầu ngón tay của cô ấy ấm áp và mềm mại, xuyên qua cơ thể tôi như một tia điện, ngay lập tức đốt cháy xung lực đã bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, đột ngột đứng dậy và đẩy cô ấy xuống giường. 

Cô kêu lên một tiếng ngắn rồi ngã xuống tấm nệm mềm, mái tóc dài rải rác giữa gối như mực bắn tung tóe. 

Tôi cúi xuống, nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách không khách sáo. 

Miếng thịt mềm mại biến dạng trong tay tôi, chảy ra như mật ấm giữa các ngón tay. Núm vú cứng như đá cuội, khi tôi véo vào, chúng hơi đỏ và cương cứng rõ ràng hơn. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy. Lông mu của cô dày như bụi cây, ướt át như vừa được thấm sương. Cái lỗ hơi hé mở, bức tường màu hồng bên trong thấp thoáng, như đang phát ra một lời mời thầm lặng. 

Tôi cởi quần, cầm con cặc nhắm vào lối vào trơn trượt, tìm đúng vị trí, dùng một lực ở thắt lưng, toàn bộ con cặc chìm vào bên trong. 

"A..." Lý sư phụ hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên cong lên, giống như bị chấn động đột ngột. 

Tôi cảm nhận được sự chật cứng và ấm áp trong lỗ của cô ấy, giống như một quả bóng lụa ẩm ướt quấn chặt lấy tôi, những nếp gấp của bức tường bên trong cọ xát vào từng tấc cơ thể tôi, mang lại khoái cảm khó tả. 

Tôi bắt đầu đâm mạnh, mỗi nhát đâm sâu vào tận gốc rễ, chạm vào bức tường mềm mại bên trong của cô ấy, tạo ra những âm thanh va chạm da thịt giòn rụm và đầy dục vọng. 

Dường như cô chưa bao giờ trải qua tình dục bạo lực như vậy. Cô ấy hét lên sau khi bị tôi đụ, giọng nói run rẩy và nuông chiều: "A... Diệp Di... dữ quá... tôi chịu không nổi..." Cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức run lên dữ dội trong chốc lát. Âm hộ của cô ấy đột ngột thắt lại, một dòng nước nóng phun ra đổ vào cặc tôi. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Máu của tôi bị kích thích bởi phản ứng của cô ấy đến mức tôi dùng sức ở thắt lưng và tiếp tục đâm như một cơn bão. 

Sự căng cứng của cô ấy sau khi đạt cực khoái khiến da đầu tôi tê dại vì khoái cảm, và con cặc của tôi bị cô ấy kẹp chặt đến mức tôi khó cử động được. 

Tôi đâm vào bên trong cô ấy hàng chục lần, mỗi lần đều khiến cô ấy rên rỉ đứt quãng. 

Tinh dịch của cô ấy trộn lẫn với mồ hôi của tôi nhỏ xuống, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường, trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Cô ấy thở hổn hển, hai chân yếu ớt đặt lên vai tôi, đôi mắt mờ đi như một con mồi đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Nhìn cô ấy, tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi thở hổn hển và nói với cô ấy: "Cô ơi, em muốn đụ cô từ phía sau." Nghe xong, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô xoay người ngoan ngoãn nằm xuống, giơ cao mông. 

Cặp mông tròn trịa như hai quả đào chín, khẽ run lên. Cái lỗ nhỏ giữa mông ướt át như nước nhỏ giọt, sưng đỏ như đã phát triển hoàn toàn, cái lỗ hơi đóng mở, như đang thèm muốn xâm chiếm thêm. 

Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau, dùng hai tay véo vào cặp mông mềm mại của cô ấy, nhắm con cặc của mình vào lỗ rồi đưa thật mạnh vào. 

Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, và mông cô ấy đầy những làn sóng thịt sau khi bị tôi đánh. Bộ ngực của cô giống như hai quả cầu tuyết lắc lư, đung đưa trong không trung theo những vòng cung quyến rũ. 

Tôi tóm lấy mông cô ấy và đẩy mạnh như thể đang cưỡi một con ngựa hung dữ. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy lại nghiêng người về phía trước và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Mông cô ấy run rẩy dưới lòng bàn tay tôi, mềm đến mức tưởng chừng như cô ấy có thể vắt nước ra khỏi chúng. 

Tôi cúi xuống, áp vào lưng cô ấy, đưa tay ra phía trước và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi dùng ngón tay véo núm vú và vặn nhẹ. Cô lập tức hét lên một tiếng the thé, cơ thể run rẩy dữ dội, lại lên đỉnh. 

Lần này tinh dịch của cô phun ra nhiều hơn, chảy xuống đùi như dòng suối nhỏ, làm vệt ướt trên ga trải giường. 

Khi tôi đang đắm chìm trong nhịp điệu hoang dã này, tôi thoáng thấy chồng cô đang đứng đó ngoài cửa phòng ngủ, nhìn chằm chằm vào khung cảnh trong phòng. 

Tay anh di chuyển nhanh chóng trên háng, trên mặt lộ rõ ​​vẻ đau đớn và hưng phấn. 

Cảnh tượng này như liều thuốc bổ cực mạnh, khơi dậy khát vọng chinh phục sâu thẳm trong lòng tôi. 

Tôi ngừng đút, chậm rãi rút cặc ra, treo bên ngoài âm hộ của cô Lý, trầm giọng hỏi cô: "Cô ơi, tôi hay chồng cô, ai tốt hơn?"

Cô ấy dường như vẫn còn chút lý trí, cô ấy ngập ngừng trả lời, cô ấy chỉ dùng mông tìm kiếm con cặc của tôi, như thể đang thầm cầu xin tiếp tục. 

Tôi cười nhẹ, vỗ nhẹ vào bờ mông mềm mại của cô ấy, dùng lòng bàn tay để lại một vết đỏ nhạt, sau đó dùng sức nhét vào và bơm vài cái, sau đó cố ý dừng lại nhỏ giọng nói: “Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ không cử động.” Cuối cùng cô vỡ òa, thở hổn hển cầu xin sự thương xót: "Diệp Nghị... anh giỏi hơn anh ấy... anh ấy không thể làm được... làm ơn... di chuyển nhanh lên..." Giọng cô khàn khàn và gấp gáp, như ngọn lửa thiêu rụi sự dè dặt của cô. 

Tôi mỉm cười hài lòng và tiếp tục hỏi: “Vậy cậu nói xem, con cặc của ai to hơn, của tôi hay của anh ấy?” Cô Lý do dự một lát, nhưng bị tôi dọa dừng động tác, cô cắn môi nhỏ giọng nói: “Của em… của em lớn hơn… Anh ấy không thể so sánh với em… Anh ấy nhỏ mềm, không thể làm em hài lòng chút nào…” Giọng nói của cô ấy đầy xấu hổ và khuất phục, nhưng đồng thời cũng bộc lộ sự đầu hàng của cô ấy đối với tôi và sự tủi nhục đối với chồng mình. 

Những lời này kích thích tôi như thuốc kích thích tình dục, tôi thấy người của chồng tôi ở ngoài cửa di chuyển nhanh hơn, mắt anh ta gần như tóe lửa. 

Cảnh tượng này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tiếp tục đụ thầy Lý một cách mạnh mẽ. Eo tôi chạm vào mông cô ấy như một chiếc đóng cọc, phát ra những tiếng “tách” vang lên. 

Cô ấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau, và âm hộ của cô ấy co thắt liên tục, như thể cô ấy đang cố gắng bóp khô tôi. 

Tôi thay đổi góc độ, khi thì thâm nhập sâu, khi thì đẩy nông, tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ sâu sang sắc, giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngã xuống giường, hai chân dang rộng, ánh mắt lơ đãng như mất hồn. 

Thở hổn hển, tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm ngửa và tiếp tục gác chân lên vai tôi. 

Tôi nhìn xuống âm hộ của cô ấy, nó đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lỗ, khiến nó trở nên lộn xộn. 

Tôi cầm con cặc của mình và nhét nó vào lần nữa. Lần này tôi giảm tốc độ, đẩy sâu và nông, cảm nhận từng cơn co thắt của thành trong cô ấy. 

Cô cắn môi và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Cơ thể cô ấy run rẩy theo nhịp điệu của tôi, giống như một con thuyền nhỏ phập phồng trước gió và sóng mạnh. 

“Cô ơi, mèo của cô khéo léo nhéo…” Tôi cười nhẹ, đưa tay ra xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay xoa nắn núm vú cô. 

Cô ấy lại bị tôi kích thích lên đỉnh, cơ thể đột nhiên cứng đờ, từ cổ họng phát ra một tiếng rên dài, như một tiếng thở dài khiến tâm hồn cô ấy bị kéo ra xa. 

Tôi tận dụng tình thế và tăng tốc độ, đập mạnh và sâu vào cô ấy, cuối cùng phun trào vào bên trong cô ấy và bắn tinh dịch đặc của mình vào khắp âm hộ cô ấy một lần nữa. 

Chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ và chảy xuống đường nối mông xuống ga trải giường, giống như những bông hoa tục tĩu đang nở rộ. 

Tôi thở hổn hển và rút con cặc của mình ra, vẫn còn ướt nước dịch và tinh dịch của cô ấy, lấp lánh ướt át. 

Tôi cúi đầu nhìn cô, nhỏ giọng nói: “Cô ơi, liếm sạch cho em đi.” Cô ấy nửa mở mắt, mắt mờ đi, môi run rẩy rồi tiến tới ngậm cặc tôi vào miệng. 

Lưỡi của cô ấy mềm mại và linh hoạt, quấn quanh quy đầu của tôi như một con rắn nhỏ, liếm từng tấc chất lỏng còn lại, mút và húp.

Kỹ năng nói của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Đầu lưỡi của nàng quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng xuyên vào trong mắt ngựa, mang theo từng đợt khoái cảm râm ran. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên rút cặc của mình ra và phun dòng tinh dịch đặc cuối cùng ra khắp mặt cô ấy. 

Chất lỏng màu trắng từ khóe môi cô chảy xuống cằm, thậm chí có chút còn bắn lên tóc cô, giống như một bức tranh đầy dục vọng. 

Sau khi quan hệ, tôi ôm cơ thể mềm nhũn của cô ấy và lướt ngón tay trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Cô ấy dựa vào ngực tôi, thấp giọng thì thầm: “Diệp Y… tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy…” Giọng cô ấy đầy mệt mỏi và hài lòng, như thể đang nhớ lại sự nhiệt tình vừa rồi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của cơ thể cô ấy, và một cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng tôi. 

Một lúc sau, tôi mặc quần áo và dọn dẹp. Khi bước tới cửa phòng ngủ, tôi thấy chồng của thầy Lý đã ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, cúi đầu im lặng. 

Tôi nhìn xuống thì thấy vài giọt tinh dịch loãng rải rác trên sàn trước cửa phòng ngủ, giống như nước súp trong vắt ít nước, rõ ràng là dấu vết của việc anh ấy thủ dâm vừa rồi. 

Tôi nhìn lại phòng ngủ. 

Thầy Lý vẫn nằm liệt trên giường, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, thân thể khẽ run lên, giống như một bông hoa bị gió mạnh tàn phá nhưng vẫn còn xinh đẹp. 

Khăn trải giường ướt đẫm, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Rồi tôi bước đi, những con phố chìm trong màn đêm thật yên tĩnh và vắng vẻ. 

Khi tôi bước đi trên đường, nhịp tim tôi vẫn còn đập thình thịch, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong tâm trí tôi - tiếng rên rỉ của cô Lý, sự đầu hàng của cô ấy và niềm vui chinh phục. 

Và ai trong số các bạn cùng lớp của tôi có thể biết rằng cô hiệu trưởng nghiêm túc trong lớp lại nhạy cảm như một con chó cái và có thể dễ dàng xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Nhà của thầy Lý sau khi tôi rời đi

Đêm tối, đèn đường hai bên hắt ra ánh sáng và bóng tối lẻ loi, bóng dáng Diệp Dịch dần dần biến mất ở cuối con hẻm tối tăm. 

Sau khi anh rời khỏi nhà Lý Mạn, không khí dường như vẫn còn hơi ấm còn sót lại của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. 

Bước chân anh nhanh nhẹn nhưng có phần nặng nề. Nhịp tim của anh vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, hình ảnh Lý Mạn nằm gục trên giường cứ hiện lên trong đầu anh - đôi má ửng đỏ, âm hộ ẩm ướt và những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Cùng lúc đó, trong nhà Lý Mạn, từ khe cửa phòng ngủ truyền ra một luồng ánh sáng yếu ớt. 

Chồng cô, Lâm Phong, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cúi đầu, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Anh vừa đứng ngoài cửa chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị Diệp Di đụ đến cực khoái. Cảm xúc vừa nhục vừa hưng phấn dâng trào như thủy triều khiến anh khó thở. 

Một vài giọt tinh dịch mỏng rải rác trên sàn là bằng chứng cho sự yếu đuối của anh khi thủ dâm, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng đục dày đặc của Diệp Di. 

Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu, đứng dậy và mở cửa phòng ngủ. Trục cửa phát ra âm thanh cọt kẹt nhẹ, phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Anh bước vào, ánh mắt lập tức rơi xuống giường - Lý Mạn vẫn trần truồng nằm đó, thân hình như cánh hoa bị gió mạnh tàn phá, hơi run rẩy, toát ra khí chất lười biếng sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

Dưới ánh trăng, làn da của cô trắng như sứ, mỏng manh mịn màng, mồ hôi tụ lại ở xương quai xanh tạo thành những giọt pha lê nhỏ, từ từ trượt về phía bộ ngực đầy đặn trên ngực. 

Đỉnh ngực của cô cao như núi, quầng vú có màu mật ong nhạt, viền mềm mại và quyến rũ. Núm vú dựng đứng như hai quả chín đỏ, sau khi bị nhào nặn có chút ửng đỏ và sưng tấy. 

Vòng eo thon thả như cành liễu, nhẹ nhàng uyển chuyển, bụng phẳng như lụa, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai chân tùy ý dang ra, lỗ nhỏ giữa hai chân sưng đỏ, ướt át như nụ hoa bị mưa xuân thấm ướt. Tinh dịch đặc quánh từ từ tràn ra khỏi lỗ, chảy xuống khe mông và rơi xuống ga trải giường, tạo thành một vệt ướt đầy dục vọng. 

Ánh mắt Lâm Phong dán chặt vào âm đạo của vợ, nơi đầy dấu vết do Diệp Dịch để lại - chất lỏng màu trắng đặc và nóng, giống như lá cờ chiến thắng, khiến lòng tự trọng của anh bị tổn thương sâu sắc. 

Cổ họng anh cuộn lên, trong mắt anh hiện lên một tia sáng phức tạp, vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể kiềm chế. 

Đáy quần của anh ta đã phồng lên, con cặc ngắn ngủi của anh ta cứng đến đáng thương, nhưng nó không thể mạnh mẽ bằng Diệp Di. 

Lý Mạn cảm nhận được ánh mắt của chồng mình, chậm rãi mở mắt. Đôi mắt cô lấy lại được phần nào sự rõ ràng sau màn sương mù sau cực khoái. 

Cô đẩy mình lên, để lộ bộ ngực run rẩy, trên đầu vú vẫn còn dấu vết bị Diệp Dịch nhào nặn. 

Nàng nhìn Lâm Phong, khóe miệng hiện lên một vòng giễu cợt, giọng nói khàn khàn trầm thấp: "Hiện tại nhìn thấy vợ mình như vậy có hài lòng không? Vừa rồi ta nhìn thấy ngươi ở ngoài cửa."

Trong giọng điệu của cô có chút khiêu khích, giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Lâm Phong. 

Lý Mạn vốn tưởng rằng chồng cô chỉ muốn làm cô có thai, nhưng không ngờ cô vừa nhìn thấy chồng mình thủ dâm cuồng loạn, nhìn cô và Diệp Nghị làm tình ngoài cửa. 

Lâm Phong sắc mặt hơi thay đổi, cổ họng giật giật, nhưng lại không nói nên lời. Mắt anh rơi vào âm hộ của vợ, tinh dịch đặc quánh là bằng chứng anh không thể cho. 

Tay anh vô thức chạm vào háng cậu. Con cặc dưới háng anh cứng đến mức đau đớn, nhưng kích thước lại như đang giễu cợt anh, ngắn đến mức khiến người ta tuyệt vọng. 

Thấy anh im lặng, Lý Mạn hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực khẽ đung đưa theo chuyển động, như đang cố ý cho chồng mình thấy. 

Cô ưỡn ngực, giọng có chút trêu chọc: "Cái gì? Nhìn thấy vợ mình bị học sinh đụ tốt như vậy, anh có phấn khích không?" Đôi mắt cô sắc như kim, có chút khiêu khích, nhìn thẳng vào Lâm Phong. 

Lâm Phong hô hấp trở nên nặng nề, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên tia xấu hổ cùng dục vọng. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa và đột ngột cởi quần, để lộ con cặc ngắn ngủi của mình. Nó cứng đến mức các mạch máu nổi lên nhưng trông vẫn yếu ớt. 

Anh bước đến bên giường, quỳ giữa hai chân Lý Mạn, chĩa con cặc vào âm hộ đầy tinh dịch của cô rồi háo hức đưa vào. 

Thân thể Lý Mạn khẽ run lên, hừ nhẹ một tiếng, nhưng trên mặt lại không có nhiều cảm xúc. 

Con cặc của Lâm Phong đâm vào bên trong cô vài lần, cố gắng đẩy tinh dịch của Diệp Dịch vào sâu hơn, nhưng kích thước ngắn ngủi lại không thể chạm tới độ sâu của cô. 

Động tác của anh ta nhanh chóng và hoảng loạn, như thể anh ta đang chứng minh điều gì đó, nhưng chỉ trong chốc lát, cơ thể anh ta rung chuyển dữ dội, như thể anh ta đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tuy nhiên, quả bóng của anh ta đã trống rỗng và ngay cả một giọt tinh dịch mỏng cũng không thể vắt ra được. Con cặc của anh nhanh chóng yếu đi và tuột ra ngoài một cách yếu ớt. 

Lý Mạn cau mày, trong mắt hiện lên một tia thất vọng cùng khinh thường. 

Cô cúi đầu nhìn bộ phận bất lực của chồng, lạnh lùng nói: “Anh chỉ có bấy nhiêu thôi? Anh còn chưa bằng một nửa anh ta, thậm chí còn không thể xuất tinh.” Trong giọng nói của cô có chút khinh thường, như thể cô đang chế nhạo sự kém cỏi của anh. 

Lâm Phong sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong mắt tràn đầy xấu hổ cùng tự ti. 

Anh cúi đầu, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không thể nghe thấy: “Manman, tôi…” Lời còn chưa nói xong đã bị Lý Mạn ngắt lời: “Đừng nói nữa, anh không xứng đáng chút nào.” Giọng điệu của cô lạnh lùng và tàn nhẫn, giống như một lưỡi dao sắc bén, hoàn toàn nghiền nát phẩm giá cuối cùng của anh. 

Lâm Phong nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng hắn cũng không phản bác. 

Mắt anh lại rơi vào âm hộ của vợ, dòng tinh dịch đặc sệt tràn ra từ lỗ dường như đang chế nhạo sự kém cỏi của anh. 

Anh đột nhiên cúi xuống, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào lỗ huyệt của Lý Mạn, nếm thử hương vị thuộc về Diệp Dịch. 

Lý Mạn sửng sốt, hiển nhiên không ngờ hắn sẽ làm như vậy, thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Lưỡi của Lâm Phong trượt qua lại trên âm hộ của cô, liếm tinh dịch mà Diệp Di và nước tình yêu của chính cô để lại, phát ra âm thanh "tsk tsk" nhẹ. 

Động tác của anh ấy cẩn thận và ngoan ngoãn, như thể anh ấy đang dọn dẹp một kho báu. Đầu lưỡi thậm chí còn xuyên qua lỗ, cố gắng hút ra thứ đục trắng. 

Hô hấp của Lý Mạn trở nên dồn dập, cơ thể bất giác phản ứng lại. Càng nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ của anh, trộn lẫn với tinh dịch của Diệp Di, chảy vào môi Lâm Phong. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, miệng phát ra một tiếng rên trầm: "Chà... anh... anh đang làm gì vậy..." Giọng cô run rẩy, như thể bị mất cảnh giác trước sự kích thích đột ngột. 

Lâm Phong ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt, thấp giọng nói: "Manman, để ta giúp ngươi dọn dẹp." Nói xong, anh tiếp tục liếm cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô, để lưỡi mình tiến vào sâu hơn. 

Động tác của anh ta ngày càng táo bạo hơn, như thể anh ta đang bù đắp cho sự kém cỏi của mình bằng cách này.

Sắc mặt Lý Mạn đỏ bừng, cơ thể cô dần nóng lên dưới sự liếm của chồng, âm hộ cô vô thức co rút vài lần, như thể lại khơi dậy một dục vọng mới. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén phản ứng của mình, nhưng khoái cảm ập đến như một cơn sóng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Tay cô vô thức đưa lên ngực, bóp nhẹ ngực và dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú, mang lại nhiều kích thích hơn. 

Lâm Phong nhìn thấy như vậy, trong mắt nhiệt tình càng thêm mãnh liệt. Anh liếm mạnh hơn và thậm chí còn dùng răng gặm môi âm hộ của cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Lý Mạn rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể đột nhiên cứng ngắc, lỗ huyệt kịch liệt co rút, lại một dòng nước nóng phun ra, tạt vào mặt Lâm Phong. 

Cô lên đến cao trào, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn, đôi mắt mờ đi như thể đang rơi vào một giấc mơ. 

Cô thở hổn hển và thì thầm: "Anh... anh thật vô dụng, anh thậm chí còn không thể làm tốt việc này."

Lâm Phong sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng hắn vẫn không ngừng di chuyển. 

Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt vết nước lấp lánh, thấp giọng nói: "Manman, ta biết ta không làm được, nhưng ta không muốn ngươi lãng phí tinh dịch của hắn." Nói xong, anh đứng dậy, đi đến bàn cạnh giường ngủ, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc dương vật giả dày cộp trong đó. 

Đó là một thanh silicon màu tím với những đường nét mảnh trên bề mặt. Nó dài hơn hai mươi cm và dày như cánh tay. 

Lý Mạn nhìn thấy dương vật giả, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức hiểu được ý đồ của chồng cô. 

Lâm Phong quỳ trở lại giường, nhỏ giọng nói: "Manman, để ta giữ lại cho ngươi." Anh cẩn thận chỉ dương vật giả vào âm đạo của Lý Mãn và từ từ đưa nó vào. 

Cây đàn dày dặn mở lỗ cho cô, mang lại cảm giác được lấp đầy. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và cơ thể cô đột nhiên run lên. Các nếp gấp của bức tường bên trong được kéo căng hoàn toàn, tinh dịch bị chặn sâu bên trong, không cho nó lọt ra ngoài. 

Lâm Phong nhẹ nhàng xoay dương vật giả, những đường nét cọ vào thành trong của cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Cô thở hổn hển nói: "Ừm... dày quá... đầy quá..." Trong giọng nói của cô có chút đau đớn và thỏa mãn. Cơ thể cô dần nóng lên dưới sự kích thích của dương vật giả, càng nhiều nước tình yêu chảy ra từ lỗ của cô, chảy dọc theo dương vật giả và lên ga trải giường. 

Lâm Phong nhìn thấy như vậy, trong mắt hưng phấn càng thêm nồng đậm. Anh bắt đầu nhẹ nhàng đẩy dương vật giả, khiến cơ thể Lý Mạn run rẩy theo từng cú vuốt ve. 

Chân cô vô thức siết chặt, hông hơi nâng lên để đáp ứng nhịp điệu của dương vật giả. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng nhanh, như thể cô bị khoái cảm kỳ lạ này đẩy lên một đỉnh cao khác. 

Lúc này, Lâm Phong dừng lại, đưa dương vật giả thật sâu vào trong cơ thể Lý Mạn, sau đó dùng tay giữ chặt nó lại, đảm bảo nó không tuột ra ngoài. 

Anh cúi đầu sát vào mặt Lý Mạn, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm tinh dịch trên mặt cô. 

Chất lỏng đục màu trắng đục là do Diệp Di để lại. Nó đặc và ấm, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lưỡi anh lướt tới trượt lui trên má, môi và cằm cô, cẩn thận làm sạch từng dấu vết, như thể anh đang nếm trái cấm nào đó. 

Lý Mạn mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng vui sướng. Cô thì thầm: "Anh... anh thật xấu tính..." Giọng nói của cô pha lẫn chút bất lực và đầu hàng, nhưng cơ thể cô lại run lên nhè nhẹ dưới sự liếm của chồng, như thể cô càng nhạy cảm hơn với sự kích thích của cảnh tượng nhục nhã này. 

Lâm Phong ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy thỏa mãn, thấp giọng nói: "Manman, ta yêu ngươi." Giọng nói của anh khiêm tốn và ngoan đạo, như thể anh đang bày tỏ lòng trung thành của mình với cô bằng cách này. 

Nói xong, hắn tiếp tục liếm cho đến khi sạch hết tinh dịch trên mặt Lý Mạn. 

Lý Mạn nhắm mắt ngồi phịch xuống giường, dương vật giả vẫn cắm vào âm đạo, chặn tinh dịch của Diệp Dịch. Hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi và hài lòng. 

Lâm Phong nằm ở bên cạnh cô, ôm eo cô, nhỏ giọng nói: "Manman, cảm ơn." Giọng anh trầm như thì thầm, như thể anh đang cảm ơn cô vì đã cho anh bữa tiệc cắm sừng này. 

Đêm đó, trong phòng ngủ tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, Lý Mạn và Lâm Phong ôm nhau ngủ. 

Những vết ướt trên ga trải giường, mùi hôi trong không khí và dương vật giả cắm vào cơ thể Lý Mạn đều đang âm thầm kể lại câu chuyện về đêm hoang đường và dâm đãng này. 

Trên mặt Lâm Phong lộ ra nụ cười hài lòng. Anh biết rằng con cặc bất tài của mình không thể làm thỏa mãn vợ mình, nhưng anh lại tìm thấy một niềm vui khác trong sự sỉ nhục này. Nhìn vợ được đụ đến cực khoái và âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch, mùi vị của chiếc cắm sừng khiến anh nghiện và không thể tự thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Liếm em gái tôi đến cực khoái và xuất tinh trên mặt cô ấy

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Khi tôi mở cửa, mùi thức ăn thoang thoảng bay vào phòng khách. Em gái tôi, Diệp Hữu Hữu, đã ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm một cuốn truyện tranh dày cộm. Cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa, rõ ràng là đang đợi tôi. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi màu xanh lá cây nhạt, váy buông lơi trên đầu gối, để lộ hai bắp chân thon dài trắng nõn. Chân cô mang một đôi dép nhung, cuộn tròn trong một góc ấm áp như một chú mèo con lười biếng. 

Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy đặt cuốn sách xuống, nhảy xuống ghế sô pha, chạy tới chào tôi, bĩu môi, giọng nói có chút oán giận: “Anh ơi, sao tối nay anh về muộn hơn thường lệ vậy? Em đã đợi rất lâu rồi, đồ ăn cũng đã được hâm nóng lại mấy lần rồi.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, giống như một cô con dâu nhỏ nũng nịu, có chút phàn nàn nhưng cũng đầy lo lắng. 

Tôi thấy trong lòng ấm áp, cởi áo khoác treo lên mắc áo, mỉm cười bước tới, nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu cô, nhỏ giọng nói: “Anh dọn lớp mất một lúc, xin lỗi đã để em phải đợi.”

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, với ánh mắt lo lắng. Sau đó cô quay người chạy vào bếp. Một lúc sau, cô bưng ra đĩa cơm chiên gà xé nóng hổi cùng bát súp cà chua trứng thơm lừng đặt lên bàn ăn. 

Tôi nhìn bóng dáng nhỏ bé bận rộn của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc nhẹ nhàng. 

Sau lần tiếp xúc gần gũi trong đêm giông bão tối qua, sự phụ thuộc của cô ấy vào tôi dường như ngày càng sâu sắc hơn. Sự thân thiết vượt xa tình cảm anh em ấy khiến tôi vừa cảm động vừa có chút bất an. 

Tôi kéo ghế ngồi xuống, cô ấy cũng ngồi xuống cạnh tôi, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi, giục: “Ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu.” Tôi mỉm cười, cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Cơm chiên gà xé có hạt rõ rệt, thoang thoảng mùi xì dầu, nước súp ngọt ngọt, ấm áp thấm vào dạ dày, xua tan mệt mỏi bao ngày. 

Đang ăn, tôi đột nhiên cảm thấy trên trán có hơi ấm. Khi tôi nhìn xuống, chị tôi đang hôn nhẹ lên trán tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, mặt cô ấy đỏ bừng như lá phong mùa thu. Cô ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: "Anh, anh vất vả rồi."

Tim tôi đập thình thịch, tôi không nhịn được mà đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Tôi cúi đầu hôn lại lên trán cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Yoyo.” Cơ thể cô ấy hơi cứng lại, rồi cô ấy nhẹ nhàng cúi xuống, vùi mặt vào ngực tôi. Tai cô ấy đỏ như son, trông cô ấy giống như một con thỏ nhỏ nhút nhát. 

Ăn tối xong, tôi tắm rửa xong rồi quay lại ghế sofa ở phòng khách xem TV cùng chị gái. 

Một bộ phim hoạt hình thư giãn đang chiếu trên TV. Hình ảnh tươi sáng và tiếng cười không ngớt nhưng tâm trí tôi không hề tập trung vào cốt truyện. 

Em gái tôi đang dựa vào vai tôi. Tóc cô tỏa ra mùi dầu gội tươi mát, giống như hương rừng sau cơn mưa. Mái tóc mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào má tôi, mang lại cảm giác nhẹ nhàng. 

Hơi ấm từ cơ thể cô xuyên qua bộ đồ ngủ, như một ngọn lửa nhỏ, đốt cháy trái tim tôi đang đập rộn ràng. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nông cạn. Lông mi cô dài và cong, run rẩy nhẹ nhàng như lông vũ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén sự thôi thúc quen thuộc nhưng tay tôi không chịu nghe lời mà lặng lẽ ôm lấy eo cô ấy. 

Vòng eo của cô ấy thon và mềm mại như một cây liễu non. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa lên làn da dưới váy ngủ của cô ấy. Cơ thể cô ấy hơi run lên, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy lại gần tôi hơn. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, tối nay em... ngủ với anh được không? Em gái anh sẽ về vào tối mai." Giọng tôi trầm và khàn, mang theo chút mong đợi và cầu xin. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng, hai má ửng hồng. Cô khẽ gật đầu và thì thầm: “Ừ, được thôi.” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như cơn gió thổi qua ngọn cây nhưng lại giống như một liều thuốc mạnh khiến ham muốn trong cơ thể tôi lập tức sôi sục. 

Ban đêm, tôi và chị nằm trên giường, chỉ bật ngọn đèn ngủ mờ ảo, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ và bóng tối. 

Thân hình nhỏ nhắn của em cuộn tròn trong vòng tay tôi như một con thú nhỏ ngoan ngoãn. Chiếc váy ngủ mỏng ôm sát vào làn da, tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng và đều đặn, những chỗ phình nhỏ trên ngực cô lên xuống theo hơi thở của cô, một cảm giác ấm áp xuyên qua lớp vải. 

Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, người nóng như bị lửa nướng, phần thân dưới cứng như sợi dây căng như đêm qua, áp vào bụng dưới của cô, siết chặt. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng ham muốn dâng trào như lũ lụt và không thể kiểm soát được. 

Tay tôi vô thức trượt xuống eo cô ấy, đầu ngón tay nhấc gấu váy ngủ lên và chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của cô ấy. 

Cô khịt mũi nhẹ nhàng và hơi co người lại, nhưng không di chuyển đi. 

Tim tôi đập như sấm, những ngón tay tôi tiếp tục di chuyển lên trên, thọc vào sâu trong váy ngủ của cô ấy và chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. 

Ngực cô mềm mại như bộ ngực mới nướng. Tôi nhào nặn chúng nhẹ nhàng và chạm vào điểm nhạy cảm bằng đầu ngón tay. Cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và vặn vẹo cơ thể trong vô thức. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, những ngón tay tôi nấn ná trên ngực nàng, cảm nhận sự dịu dàng của tuổi trẻ nàng. Phản ứng của cô ấy khiến tôi càng thêm phấn khích. Những ngón tay của tôi trượt xuống vòng eo của cô ấy và chạm vào sâu trong chiếc váy ngủ của cô ấy. 

Lần này, khi ngón tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy, cô ấy không ngăn cản tôi như tối qua. Cô chỉ nhẹ nhàng cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Nhịp tim của tôi gần như vọt ra khỏi lồng ngực. Ngón tay tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, đầu ngón tay xuyên qua khe ấm áp, chạm vào một mảng trơn trượt. 

Cô ấy hoàn toàn ướt át, chất lỏng dính dính bao phủ đầu ngón tay tôi, như mật ong tan chảy, nhỏ giọt xuống giữa các ngón tay tôi. 

"Anh..." Cô nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói có chút ngượng ngùng và cảm động. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, lúc thì vuốt ve cái núm vú nhạy cảm, lúc thì thăm dò vào lối vào chật hẹp, cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và co thắt của cô ấy. 

Cô ấy thở hổn hển dưới sự chạm vào của tôi, và cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước mềm mại. Quần lót của cô thấm đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào da thịt, tạo nên những đường nét quyến rũ. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, vén váy ngủ của cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ướt át. Trên nền vải màu hồng nhạt có in vài ngôi sao, ướt đẫm, bám vào vùng kín của cô, giống như bông hoa bị mưa làm ướt. 

Tôi nắm lấy mép quần lót và từ từ kéo chúng xuống, để lộ âm hộ mịn màng của cô ấy. 

Lông mu của cô thưa thớt và mềm mại như nụ hoa đầu xuân, điểm xuyết trên làn da non nớt. Âm đạo của cô ẩm ướt như những cánh hoa vừa được thấm đẫm sương, hơi đóng mở, để lộ ra một màu xanh lục đầy cám dỗ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tiến thêm một bước, chị tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, chúng ta là anh chị em... chúng ta không thể vào được..." Trong giọng nói có chút đấu tranh lý trí, như thể đang nhắc nhở tôi về ranh giới của điều cấm kỵ này. 

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy tội lỗi nhưng ham muốn trong tôi lại bùng lên như ngọn lửa cuồng nộ và khó có thể bình tĩnh lại. 

Tôi không muốn làm tổn thương em gái mình nên hít một hơi thật sâu, kìm nén sự bốc đồng rồi cúi đầu vùi đầu vào giữa hai chân chị. Lưỡi tôi khám phá khe ẩm ướt và nhẹ nhàng liếm nó.

Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển và cô kêu lên: "A...anh...đừng...ở đó bẩn quá." Lưỡi tôi trượt vào giữa môi âm hộ của cô, nếm vị mặn ngọt thoang thoảng, đầu lưỡi quấn quanh núm vú khiến chân cô vô thức siết chặt, cơ thể run lên. 

Tôi liếm mạnh hơn rồi đưa đầu lưỡi vào lỗ của cô ấy, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp. 

Ngày càng nhiều nước tình yêu của cô ấy chảy xuống đầu lưỡi và vào miệng tôi. Tôi mút một cách tham lam, tận hưởng hương vị bị cấm đoán. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay gần như chìm vào trong vải. Một tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng cô: "Hừm... Anh ơi... lạ quá..." Giọng nói của cô ấy rất thanh tú và du dương, giống như một bóng đêm dịu dàng, làm tôi căng thẳng. 

"A...Anh...Em chịu không nổi nữa rồi..." Cô đột nhiên kêu lên một tiếng, cơ thể đột nhiên cứng lại, âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, bắn vào môi tôi. 

Cô lên đến đỉnh điểm, khuôn mặt ửng hồng như hoa đào nở rộ, đôi mắt mơ màng như rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. Tôi ngẩng đầu lên nhìn dáng vẻ của cô ấy sau khi đạt cực khoái, trong lòng cảm thấy thỏa mãn dâng trào. 

Tôi ngồi dậy cởi bộ đồ ngủ, để lộ con cặc cứng và nóng bỏng của mình. Quy đầu sưng lên như quả chín, rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Tôi đưa con cặc của mình đến gần mặt em gái và nhẹ nhàng xoa má em. Cô mở mắt ra và thấy con cặc đã ở gần trong tầm tay. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô vẫn mở miệng một cách hợp lý và đưa quy đầu vào miệng. 

Miệng cô ấy ấm áp như mùa xuân, lưỡi cô ấy cẩn thận liếm lên đỉnh đầu tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Tôi thấp giọng chỉ dẫn: “Yuyou, dùng lưỡi liếm nhiều hơn đi, ừ, thế thôi…” Cô ấy có vẻ thành thạo hơn tối qua một chút. Em ngậm chặt miệng quanh cặc tôi, lùa lưỡi quanh quy đầu, thỉnh thoảng mút nhẹ khiến tôi sướng đến mức suýt mất giọng. 

Mặc dù kỹ năng nói tiếng bụng của cô vẫn còn non nớt nhưng chúng rất nghiêm túc. Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, nước bọt chảy xuống khóe miệng và làm ướt cằm. 

Tôi nắm lấy tóc cô ấy, đẩy nhẹ đầu cô ấy và đưa con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt. 

Ngay khi tôi sắp đạt đến cao trào, cảnh tượng dâm đãng khi tôi đụ cô hiệu trưởng của mình, cô Li, và cảnh xuất tinh vào mặt của cô ấy đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đột ngột rút dương vật của mình ra, chĩa vào khuôn mặt lolita thanh tú của em gái tôi và bắn ra hơn chục dòng tinh dịch đặc quánh. 

Chất lỏng màu trắng phun lên mặt cô và đọng lại trên lông mày, mũi và môi, giống như một bức vẽ bậy khiêu dâm. Cô sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một chút ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

Tôi thở hổn hển và thì thầm: "Yuyou, liếm sạch nó cho tôi." Cô ấy đỏ mặt, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi, lau chùi cẩn thận như thể đang hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng. 

Nhìn cô ấy như vậy, tôi cảm thấy vừa mãn nguyện vừa có chút nặng nề. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi nằm trên giường ôm nhau. Em gái tôi ôm chặt lấy tôi, vòng đôi tay nhỏ bé vòng qua eo tôi, nhỏ giọng hỏi: “Anh ơi, chúng ta như thế này không tốt sao?” Trong giọng nói của cô ấy có chút bất an, như thể cô ấy đang tìm kiếm sự an ủi của tôi. 

Tim tôi thắt lại, cảm giác tội lỗi dâng trào nhưng ham muốn khiến tôi không thể buông bỏ. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, thấp giọng an ủi cô ấy: “Vu Du, em đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần chúng ta không nói chuyện thì sẽ ổn thôi.” Giọng tôi trầm và khàn, có chút tự ti. 

Cô ấy khẽ “hừm” rồi vùi đầu vào ngực tôi như thể chấp nhận câu trả lời. 

Chúng tôi ôm nhau như thế rồi chìm vào giấc ngủ. Màn đêm ngoài cửa sổ thật sâu và tĩnh lặng, dường như đang che đậy sự tiếp tục của điều cấm kỵ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một ngày bình thường

Thứ Sáu, tia nắng đầu tiên của buổi sáng tràn vào phòng qua khe hở trên rèm, tôi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Hai đêm điên cuồng và sự tiếp xúc thân mật với em gái giống như một giấc mơ ngọt ngào, đọng lại trong tâm trí tôi khiến tôi vừa hài lòng vừa có chút bối rối. 

Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Em gái tôi đã dậy rồi. Tôi vén chăn lên và thấy hơi thở của chị tôi vẫn còn vương vấn bên giường. Hương thơm nhẹ nhàng sảng khoái như sương sớm. 

Tôi duỗi người, xỏ dép vào, mở cửa bước vào phòng tắm. 

Dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi mang theo chút mát lạnh. Tôi nhìn xuống mình trong gương. Sự mệt mỏi trong mắt tôi vẫn chưa hoàn toàn tan biến, nhưng khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Vẻ ngượng ngùng nhưng ỷ lại của chị tối qua giống như một bức tranh khắc sâu vào tâm trí tôi không thể xóa bỏ. 

Tắm rửa xong, tôi thay đồng phục học sinh rồi bước vào bếp. 

Em gái của cô, Diệp Hữu Hữu, đã bận rộn chuẩn bị bữa sáng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tấm vải rộng rãi đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể nhỏ nhắn của cô, để lộ chiếc cổ thon và đôi cánh tay trắng nõn. 

Cô buộc tóc cao đuôi ngựa và lật nhanh món trứng rán trong nồi, khiến căn bếp tràn ngập mùi thơm quyến rũ. 

"Anh trai, chào buổi sáng!" Cô quay đầu lại nở nụ cười rạng rỡ, đôi mắt đầy ánh sáng dịu dàng, như ánh nắng mùa xuân soi trên mặt hồ. 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy, nhỏ giọng nói: "Chào buổi sáng, Youyou, cảm ơn em đã vất vả." Cô hơi đỏ mặt, cúi đầu chăm chú mân mê chiếc đĩa, nhỏ giọng nói: “Không khó, chỉ cần anh thích ăn là được.”

Bữa sáng rất đơn giản, trứng tráng vàng giòn, bánh mì nướng chín tới mức hoàn hảo, bên cạnh còn có một ly sữa ấm. 

Tôi và chị gái đang ngồi ở bàn ăn, ánh mắt của chị ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi, có chút ngượng ngùng và ỷ lại, như thể đang xác nhận xem đêm qua có gì thay đổi không. 

Tôi cúi đầu cắn một miếng trứng tráng, cười nói: “Kỹ năng của Yuyou ngày càng tốt hơn.” Cô nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, khóe miệng cong lên thành một vòng cung đáng yêu: "Thật sao? Vậy từ nay về sau tôi sẽ làm cho anh mỗi ngày!"

Ăn xong, chúng tôi thu dọn bát đĩa và cùng nhau bước ra khỏi nhà. 

Nắng chiếu trên đường phố, gió thổi qua mang theo chút sảng khoái. 

Em gái tôi nắm lấy cánh tay tôi và tựa đầu vào vai tôi như một chú mèo con đang bám chặt lấy tôi. 

Dọc đường, cô ấy khe khẽ ngân nga, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy tin tưởng. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp. Sự thân mật đêm qua dường như đã khiến mối quan hệ của chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Ở trường, mọi việc vẫn diễn ra bình thường. Các bạn cùng lớp đang bận rộn lật sách và trò chuyện trong lớp. Tôi bước vào lớp, ngồi vào chỗ của mình và đợi chuông reo. 

Lớp toán hôm nay vẫn do cô giáo chủ nhiệm Lý Mạn dạy. Cô đứng trên bục giảng, mặc chiếc áo len màu be. Chất liệu mềm mại vừa vặn với vóc dáng đầy đặn của cô, tôn lên cặp đường cong thẳng tắp trên ngực cô. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy dài màu nâu sẫm, viền váy buông nhẹ trên bắp chân, trông dịu dàng và trí thức. 

Đôi mắt cô ấy quét khắp lớp và cuối cùng dừng lại ở tôi, ở đó một lúc. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng đôi mắt của cô ấy đã khác so với trước đây. Họ không còn thuần túy dò xét nữa mà có chút mềm mại và phức tạp, như thể cô đang kìm nén cảm xúc nào đó. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. Tôi nhanh chóng cúi đầu mở sách ra, giả vờ tập trung đọc sách, nhưng hình ảnh cô ấy bị tôi đụ đến cực khoái trong giờ học thêm tối qua hiện lên trong đầu tôi - âm hộ ướt át, cơ thể run rẩy và tiếng rên rỉ khi đầu hàng. 

Trong suốt buổi học, ánh mắt của thầy Lý thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, như có một sợi chỉ vô hình nào đó kéo tâm trí tôi lại. 

Tôi cố gắng tập trung vào bản thân và ghi chép theo lời cô giải thích, nhưng mỗi khi cô đến gần tôi, mùi hương quen thuộc - như sương đọng trên cánh hoa buổi sáng - xộc vào mũi khiến tôi khó chịu. 

Giọng nói của cô ấy mượt mà và rõ ràng, nhưng tôi luôn cảm thấy trong đó ẩn chứa một sự rung động kỳ lạ, như thể cô ấy đang cố tình che giấu điều gì đó. 

Khi chuông reo, cô ấy đột nhiên bước đến chỗ tôi và thì thầm: "Diệp Dịch, hôm nay tan học cậu vẫn đến nhà tôi học bù, đừng quên nhé." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, có chút quan tâm, nhưng trong mắt lại có chút ngượng ngùng, như thể cô đang nhớ lại chuyện điên cuồng đêm qua. 

Tôi gật đầu, thấp giọng đáp: “Con hiểu rồi thưa thầy.” Cô ấy khẽ mỉm cười, quay người rời đi, nhưng tôi nhận thấy hai bên tai của cô ấy hơi đỏ, giống như một lớp phấn hồng mỏng. 

Trong giờ giải lao, tôi và bạn gái Văn Hữu Đường lẻn vào cầu thang cuối hành lang trong khi xung quanh có rất ít người. Ở đây yên tĩnh và riêng tư, chỉ có vài tia nắng chiếu qua cửa sổ và chiếu vào chúng tôi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo nỉ màu hồng nhạt, gấu áo hơi xắn lên, lộ ra một chút vòng eo thon thả. Cô mặc một chiếc quần dài màu trắng với đôi chân thon, tôn lên đôi chân thon thả như một cái cây nhỏ tươi tốt. 

Cô ấy dựa vào tường và ngước nhìn tôi, đôi mắt cô ấy tràn ngập ánh sáng ngọt ngào, lấp lánh như những ngôi sao trong đêm mùa hè. 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy: “Youtang, anh nhớ em.” Má cô đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đẩy tôi, nhỏ giọng nói: “Chúng ta đã một ngày không gặp, lưỡi thật trơn tru.” Nhưng khóe miệng cô cong lên, để lộ hai lúm đồng tiền nông, như thể cô đang cười khúc khích. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Môi cô mềm mại ấm áp như dâu tây mới hái, có chút ngọt ngào. 

Đầu lưỡi của tôi thâm nhập vào miệng cô ấy và nhẹ nhàng nấn ná trong cô ấy. Cô ấy ngân nga và nghiêng người lại gần hơn, như thể đáp lại sự nhiệt tình của tôi. 

Tay tôi trượt xuống eo cô ấy, đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp của cô ấy. Thân thể cô run lên một chút, cô thì thầm: “Ừm, đây là trường học, cẩn thận…” Giọng nói của cô vừa mảnh khảnh vừa ngượng ngùng, giống như gió xuân thổi qua cánh hoa. 

Tôi cười khúc khích, buông cô ấy ra, cúi đầu hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Được, tùy em.” Chúng tôi nắm tay và trò chuyện một lúc, và cô ấy kể về việc ngày hôm qua nhìn thấy một chú chó con dễ thương trên phố, miêu tả vẻ ngoài của nó với đôi mắt sáng. 

Tôi nhìn nụ cười hồn nhiên của cô ấy, sương mù trong lòng tôi tan đi rất nhiều. Ở bên cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy bình yên một chút. 

Tan học, tôi đến nhà Lý Mạn để học bù như đã thỏa thuận. Mặt trời lặn chiếu xuống đường phố, in bóng dài. Mang theo cặp sách, tôi bước xuống tầng dưới nhà cô ấy và bấm chuông. 

Cánh cửa mở ra, cô đứng ở cửa, mặc bộ váy mặc ở nhà màu xanh nhạt. Chất liệu rộng rãi đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể cô, để lộ chiếc cổ thon và đôi cánh tay trắng nõn, trông giản dị và thân thiện. 

"Diệp Y, vào đi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo chút ý cười, nhưng ánh mắt lại ấm áp hơn trước một chút, giống như gió xuân. 

Tôi bước vào phòng khách, chồng cô ấy là Lâm Phong đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh ấy ngẩng đầu lên và gật đầu với tôi, với một nụ cười phức tạp trên khuôn mặt, như thể anh ấy đang thừa nhận chuyện đã xảy ra đêm qua. 

Tôi thấp giọng “Chào chú” rồi theo Lý Mạn vào thư phòng. 

Phòng học trông vẫn quen thuộc. Sách trên giá sách được sắp xếp ngay ngắn, cây xanh trên bàn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Cô đóng cửa lại, ngồi cạnh tôi, mở vở bài tập và bắt đầu giải thích chủ đề hôm nay. 

Thái độ của cô ấy thân mật hơn trước. Cô ấy thỉnh thoảng dừng lại trong khi giải thích và mỉm cười hỏi tôi: "Bạn có hiểu nơi này không?" Giọng nói của cô ấy như tiếng nước chảy róc rách, có sức mạnh trấn an. 

Cánh tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào khuỷu tay tôi, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp lớp vải, như một làn gió thổi qua làn da tôi. 

Tim tôi đập nhanh hơn một chút, tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy kiểm tra, nhưng cảnh tượng cô ấy bị tôi đè xuống giường đêm qua hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi cố gắng tập trung, nhưng mùi hương của cô ấy - giống như mùi hoa dành dành sau cơn mưa - cứ xộc vào mũi tôi khiến tôi hơi mất tập trung. 

Đang học trang điểm nửa chừng, cô ấy đột nhiên dừng lại và nhìn tôi, trong mắt có chút do dự. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Diệp Nghị, chuyện tối qua xảy ra... Tôi..." Lời còn chưa dứt, má cô đã hơi đỏ lên, giống như đám mây bị hoàng hôn nhuộm màu. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi mới thấp giọng nói: “Thưa thầy, con hiểu rồi.” Cô ấy gật đầu, trong mắt hiện lên một tia cảm kích, tiếp tục giải thích chủ đề, nhưng tôi có thể cảm nhận được thái độ của cô ấy đối với tôi nhẹ nhàng hơn, như thể cô ấy đang bày tỏ một sự hiểu biết ngầm nào đó theo cách này. 

Sau buổi học trang điểm hôm nay, chúng ta đã không vượt giới hạn như tối qua. Bầu không khí giữa chúng tôi thoải mái và tinh tế, giống như một sự thấu hiểu ngầm. 

Hai giờ sau, cô đóng sách lại, mỉm cười nói: "Hôm nay thế là xong, về xem lại cho kỹ."

Tôi gật đầu, thu dọn cặp sách rồi đứng dậy. Cô ấy dẫn tôi đến cửa và thì thầm: "Trên đường hãy cẩn thận." Giọng nói của cô ấy thật nhẹ nhàng, như muốn xoa dịu nỗi bất an trong lòng tôi.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối, đèn đường đổ bóng mờ ảo. 

Tôi mở cửa, chị tôi đang ngồi ở bàn ăn, trên tay cầm bát súp bốc khói. Nhìn thấy tôi về, cô ấy cười ngọt ngào: "Anh ơi, anh về rồi! Cơm đã chín rồi, anh đến ăn đi." Tôi bước tới ngồi xuống, cô bưng ra đĩa rau xào và bát cơm, giản dị mà ấm áp.

Ăn tối xong, tôi chợt nhớ đến lời mẹ dặn là phải dọn dẹp nhà cửa trước khi đi công tác. Tôi vỗ tay nói với em gái: "Yuyou, mẹ bảo chúng ta dọn dẹp nhà cửa. Tối nay chúng ta hãy làm nhé." 

Cô gật đầu, vui vẻ nói: "Được rồi, anh trai, chúng ta cùng nhau làm nhé!" Chúng tôi đã có sự phân công lao động rõ ràng. Tôi chịu trách nhiệm trông coi phòng khách, phòng của chị tôi và tôi, còn bà chịu trách nhiệm về nhà bếp, phòng của mẹ tôi và phòng riêng của bà. 

Khi tôi dọn đồ vào phòng chị Diệp Linh, tôi mở cửa. Nó gọn gàng và vắng vẻ. Chiếc giường được gấp lại như chiếc đậu hũ và có một chiếc laptop trên bàn. 

Mắt tôi dán vào máy tính, tôi chợt nhớ đến đoạn video bí mật mà Tiểu Bàn cho tôi xem ngày hôm đó - đoạn phim bí mật chụp lại mẹ cậu ấy. 

Tim tôi lỡ nhịp, tự hỏi liệu có bí mật nào trong máy tính của chị tôi không. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi bước tới và nhấn nút nguồn. 

Màn hình sáng lên và báo yêu cầu nhập mật khẩu. 

Tôi đã thử một số kết hợp phổ biến như "123456" hoặc "lingling" nhưng không thành công.

Màn hình cho biết nó đã bị khóa trong năm phút. Tôi nhìn lên vào thời điểm đó. Chị tôi sắp quay lại và tôi không dám mạo hiểm nữa. 

Tôi thở dài, nghĩ lát nữa sẽ thử lại nên tiếp tục dọn dẹp phòng, dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn và vuốt phẳng ga trải giường. 

Dọn dẹp xong phòng, tôi tắm rửa rồi trở lại phòng khách. 

Em gái tôi cũng đã tắm xong, đang ngồi trên sofa, mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt. Mái tóc cô ướt đẫm trên vai, giống như một bông hoa nhỏ vừa bị mưa làm ướt. 

Thấy tôi đi tới, cô ấy vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh, cười nói: “Anh ơi, lại đây ngồi đi.” Tôi bước tới và ngồi xuống, cô ấy tựa vào vai tôi. Chúng tôi trò chuyện, ôn lại những điều thú vị thời thơ ấu, tiếng cười vang vọng khắp phòng khách. 

Cơ thể cô ấm áp và mềm mại, làn da dưới bộ đồ ngủ của cô có mùi thơm tươi mát, giống như bạc hà vào mùa hè. 

Tay tôi vô thức ôm lấy eo cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. 

Chúng tôi cứ như vậy một lúc, cho đến chín giờ, có tiếng khóa cửa “cạch”, chị tôi đẩy cửa bước vào. 

Tôi và chị nhanh chóng tách ra và ngồi thẳng, giả vờ thờ ơ. 

Hôm nay em gái tôi không mặc đồng phục mà mặc một chiếc áo khoác màu xám đậm. Mái tóc ngắn của cô có chút rối tung trong gió. Đôi mắt cô ấy lạnh lùng nhìn chúng tôi, như thể cô ấy nhận thấy điều gì đó, nhưng cô ấy không nói gì. 

Cô bình tĩnh nói: “Các em đi ngủ sớm đi.” Nói xong cô bước vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Tôi và chị nhìn nhau rồi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đứng dậy nhỏ giọng nói: “Vu Du, về phòng ngủ đi.” Cô ấy gật đầu và đi theo tôi, rồi chúng tôi quay về phòng. 

Nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại, cảnh tượng ngày hôm nay hiện lên trong đầu tôi - sự dịu dàng của chị tôi, đôi mắt của thầy Lý, sự ngọt ngào của bạn gái tôi và đôi mắt lạnh lùng của chị tôi. 

Ngày này thật đầy đủ và phức tạp. Tôi biết những ngày sắp tới sẽ còn nhiều thăng trầm nhưng tôi phải đối mặt với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tôi bị đánh khi đi xem triển lãm truyện tranh với chị gái

Đêm khuya, tôi nằm trên giường, trong phòng chỉ có vầng sáng vàng mờ do chiếc đèn bàn hắt ra. Thỉnh thoảng ngoài cửa sổ có vài tiếng côn trùng kêu ríu rít, yên tĩnh đến mức khiến lòng người có chút hồi hộp. 

Những gì xảy ra mấy ngày qua hiện lên trong đầu tôi như những cảnh trong phim: sự tiếp xúc gần gũi với em gái tôi, sự dịu dàng và điên cuồng của thầy Lý, sự nuông chiều của người mẹ bé nhỏ mập mạp của tôi trên tàu điện ngầm, và nụ cười ngọt ngào của Ôn Hữu Đường. 

Mỗi kỷ niệm như một hòn đá ném vào mặt hồ trong lòng, gây gợn sóng khiến tôi không thể bình tĩnh. 

Nhưng ngay khi tôi đang cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn đó thì hình bóng của mẹ lại hiện vào trong đầu tôi như một vị khách không mời mà đến. 

Cô ấy đi công tác được vài ngày, mùi nước hoa hồng quen thuộc, tư thế thẳng thắn trong bộ trang phục công sở và thân hình trần trụi sau cơn say đêm đó thiêu đốt trái tim tôi như ngọn lửa cuồng nộ. 

Tôi nhắm mắt lại, cố gắng rũ bỏ những hình ảnh đó, nhưng càng chống cự, ham muốn càng nóng bừng, quấn lấy thần kinh tôi như dây leo. 

Tôi lật người lại, ngực như bị một cục bông chặn lại, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Những ngày mẹ vắng nhà, nỗi khao khát này càng mãnh liệt hơn, giống như một con thú bị mắc bẫy đang hung hãn xâm chiếm cơ thể tôi. 

Tôi nghiến răng tự nhủ phải bình tĩnh nhưng phần thân dưới không chịu nghe lời. Nó cứng như một thanh thép nóng, phồng lên trên chiếc quần pyjama của tôi và khiến tôi đau đớn. 

Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, tôi vén chăn lên và đi chân trần ra khỏi phòng. Bước chân tôi nhẹ như mèo đi ban đêm, sợ làm phiền chị em khi về nhà. 

Tôi đứng trước cửa phòng mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đẩy cửa vào. 

Căn phòng tràn ngập một mùi hương quen thuộc, đó là loại nước hoa mẹ tôi thường dùng. Hương hoa nhẹ nhàng hòa quyện với sự êm dịu của gỗ đàn hương khiến tâm trí tôi lang thang. 

Tôi đóng cửa, khóa lại rồi bước đến tủ quần áo có ánh sáng lờ mờ chiếu vào từ cửa sổ. 

Mở cửa tủ, một dãy quần áo gọn gàng hiện ra: bộ đồ công sở thanh lịch và năng động, váy mềm mại và chuyển động, váy ngủ nhẹ nhàng và gợi cảm. Từng tác phẩm đều mang khí chất của cô, như đang thầm gọi tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhặt chiếc quần lót ren màu xanh đậm với những ngón tay run rẩy. Chất vải mềm mại như mây, hoa văn ở mép rất tinh tế và khiêu khích. 

Tôi đưa nó lên chóp mũi và ngửi nhẹ nhàng. Một mùi hương cơ thể nhẹ nhàng xâm nhập vào mũi tôi, kích thích các giác quan của tôi như một dòng điện. 

Tôi lấy ra một đôi tất đen khác, mỏng như một lớp sương mù. Khi ngón tay tôi lướt qua, chúng có cảm giác mượt mà, như thể tôi vẫn còn cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân mẹ. 

Tôi mang bộ quần áo thân mật này về phòng, đóng cửa lại, khóa rồi ngã vật xuống giường. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, để lộ con cặc cứng và nóng bỏng của mình. Quy đầu sưng tấy, đỏ bừng, rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Tôi khoác chiếc quần lót của mẹ lên trên, lớp vải mềm mại quấn quanh người, mang lại cảm giác thích thú lạ lùng. 

Tôi nhắm mắt lại, trong đầu tôi hình dung ra cảnh mẹ mặc bộ đồ lót này: ngực mẹ cao như đỉnh núi, bộ đồ lót ôm sát vào vùng kín đầy đặn của mẹ, đôi tất chân tôn lên đôi chân thon thả, đứng trước mặt tôi như một nữ thần gợi cảm. 

Tay tôi bắt đầu trượt lên xuống, mép ren của quần lót cọ xát vào phần trên cơ thể tôi, gây ra một cơn ngứa nhẹ. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ: rãnh sâu trên ngực khi mẹ cúi xuống, hình vòng cung của những giọt nước trượt trên da khi mẹ tắm, và ánh mắt ngọt ngào của mẹ trong giấc ngủ sâu khi tôi lẻn vào phòng mẹ đêm hôm đó. 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ…Mẹ…” Niềm vui ập đến như một cơn sóng. Tôi nghiến răng và cơ thể rung chuyển dữ dội. Một dòng nước trắng đục mạnh mẽ phun ra và đập vào quần lót của tôi. Chất lỏng nhớp nháp nhỏ xuống vải và thấm ướt ga trải giường. 

Tôi thở hổn hển tựa vào giường, cảm nhận được cảm giác bình yên ngắn ngủi sau khi xuất tinh, nhưng cặc tôi vẫn cứng như đá, dục vọng vẫn đang nhảy nhót trong cơ thể như ngọn lửa chưa hề tắt. 

Tôi thở dài, nhặt đôi tất của mẹ lên, xỏ vào cặc rồi tiếp tục vuốt ve. 

Lần này, tôi tưởng tượng mẹ tôi đang ngồi trên tôi trong chiếc tất, hai chân ôm lấy eo tôi, kết cấu của chiếc tất cọ sát vào da tôi, mang đến sự kích thích vô tận. 

Tôi tăng tốc độ tay, đôi tất lụa mềm mại khiến tôi gần như mất kiểm soát. Trong đầu tôi, giọng mẹ thì thầm bên tai, bộ ngực của mẹ đung đưa trước mắt tôi, âm hộ của mẹ ướt đến mức tưởng như sắp tràn ra ngoài. 

Cuối cùng, tôi lại lên đến đỉnh điểm và một dòng tinh dịch đậm đặc bắn tung tóe vào tất. Chất lỏng đục màu trắng lung linh dưới ánh sáng, giống như một bức tranh cấm. 

Tôi ngã vật xuống giường, cơ thể kiệt sức nhưng trái tim như bị khoét rỗng. 

Tôi biết rằng cách tiếp cận này chỉ có thể mang lại sự nhẹ nhõm tạm thời và không thể thực sự đáp ứng được mong muốn có mẹ của tôi. 

Tôi thở một lúc rồi đứng dậy bước vào phòng tắm, bỏ quần lót và tất chân của mẹ vào bồn rửa rồi giặt thật kỹ bằng nước lạnh. 

Nước rửa sạch dấu vết trên vải, ngón tay tôi vuốt ve từng lớp vải đã từng ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Cảm giác tội lỗi và thỏa mãn trong lòng đan xen nhau, như một mớ rối rắm không thể giải quyết được. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi không dám treo chúng lên ban công vì sợ bị chị, em phát hiện. Tôi vắt kiệt nước, lặng lẽ treo lên móc treo trong phòng, đặt cạnh cửa sổ, để gió đêm từ từ hong khô. 

Tôi quay lại giường, nhắm mắt lại và sự kiệt sức cuối cùng đã lấn át suy nghĩ của tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu nhưng trong giấc mơ lại tràn ngập hình bóng của mẹ, như một bức tranh không bao giờ phai. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, mang theo chút ấm áp. 

Tôi nhấc chăn lên, đứng dậy và đi đến cửa sổ. Quần áo lót và tất của mẹ treo trên móc tối qua đã khô, lớp vải óng ánh mềm mại trong ánh nắng ban mai. 

Tôi cẩn thận tháo chúng ra, gấp lại rồi giấu vào ngăn sâu nhất trong ngăn kéo, đảm bảo không ai có thể tìm thấy. 

Tôi bước ra khỏi phòng, vào phòng tắm tắm rửa rồi đi vào bếp. Mùi thơm của thức ăn đã bay ra từ nhà bếp. 

Chị gái Diệp Linh và em gái Diệp Hữu Hữu đều ngồi ở bàn ăn. Người chị mặc một chiếc áo phông màu xám đơn giản và quần thể thao màu đen. Mái tóc ngắn của cô được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên, để lộ chiếc cổ thon thả, toát ra khí chất bản lĩnh. 

Ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu uống cháo, đối xử với tôi lãnh đạm như thường lệ. 

Cô em mặc một chiếc áo len màu hồng có in vài chú thỏ hoạt hình, mặc một chiếc quần đùi màu trắng, ống quần buông nhẹ trên đùi, trông thật sinh động và vui tươi. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, đôi mắt sáng nhìn tôi, mỉm cười như đóa hoa mùa xuân: "Anh ơi, chào buổi sáng! Đến ăn đi, em bưng cháo cho anh!"

Tôi bước tới ngồi xuống, nhận lấy bát cô đưa cho, nhỏ giọng nói: “Cám ơn Hữu Hữu.” Trong cháo thoang thoảng mùi hành lá thoang thoảng, hơi nóng xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi nhấp một ngụm, hơi ấm từ cổ họng truyền vào bụng, xua tan đi bao mệt nhọc của đêm qua. 

Sau khi cắn vài miếng, chị tôi đứng dậy và bình tĩnh nói: “Em không thể chạy trốn được”. Nói xong, cô cầm áo khoác, đẩy cửa rồi bước ra ngoài. Tiếng bước chân dần dần xa dần trong hành lang. 

Tôi và chị nhìn nhau rồi cúi đầu tiếp tục ăn. 

Trên bàn ăn, chúng tôi trò chuyện về trường học, cô ấy hào hứng kể về những câu chuyện phiếm về các bạn cùng lớp ngày hôm qua. Nghe tiếng cười của cô, tôi dần thấy thoải mái hơn. 

Ăn sáng xong, tôi đang dọn bát đĩa thì em gái tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, dùng giọng nói nhẹ nhàng trìu mến: “Anh ơi, hôm nay là cuối tuần, anh đi cùng em đi xem triển lãm truyện tranh nhé!” Đôi mắt cô tràn đầy mong đợi, giống như một chú chó con đang vẫy đuôi, đồng tử sáng ngời không thể cưỡng lại được. 

Ban đầu tôi muốn tìm một cái cớ để trốn tránh nó. Sự buông thả tối qua khiến tôi hơi mệt mỏi, nhưng nhìn bộ dạng đáng thương của cô, lòng tôi dịu lại, thở dài: “Được, anh đi với em.” Cô ấy vui mừng nhảy lên, ôm lấy cánh tay tôi, áp mặt vào vai tôi, cười như đóa hướng dương đang nở rộ: “Tuyệt vời, anh ơi, anh là nhất!”

Chúng tôi trở về phòng riêng của mình và cô ấy vui vẻ thay bộ trang phục cosplay của mình. 

Khi tôi bước vào phòng, cô ấy đã mặc một bộ trang phục hầu gái màu xanh trắng, với một chiếc váy bồng bềnh, một chiếc thắt lưng ren màu trắng quanh eo và một chiếc băng đô tinh xảo. Cô ấy trông giống như một nàng tiên bước ra từ anime, dễ thương đến mức khiến bạn không thể rời mắt. 

Cô quay người lại, gấu váy hơi bồng bềnh, lộ ra bắp chân trắng nõn, cười hỏi: “Anh ơi, nhìn có ổn không?” Tôi gật đầu cười nói: “Trông được lắm, anh là nhất.” Cô ấy đỏ mặt, vui vẻ kéo tôi lại, chỉ vào một bộ quần áo khác trên giường: “Anh ơi, cái này cho anh, thay nhanh đi!”

Tôi nhìn xuống và thấy đó là một bộ trang phục cosplay đơn giản - áo choàng đen và mũ nhọn, khó có thể coi là trang phục của pháp sư.

Tôi cười khổ nhưng không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của cô ấy nên đành phải mặc vào. 

Trong gương, tôi mặc bộ đồ này trông hơi buồn cười nhưng vì hạnh phúc của em gái nên tôi vẫn chấp nhận. 

Khi chúng tôi ra ngoài, chị tôi không còn ở nhà nữa. Tôi và chị vẫy tay rồi bước ra khỏi nhà. 

Mặt trời đang chiếu sáng, gió thổi và có một mùi trong lành trong không khí. 

Tôi nhìn em gái nhảy nhót xung quanh mình, trong lòng không khỏi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Triển lãm truyện tranh được tổ chức tại Trung tâm Hội nghị và Triển lãm ở trung tâm thành phố. Đó không phải là một quãng đường dài nên chúng tôi bắt tàu điện ngầm tới đó. 

Trên tàu điện ngầm, chị tôi tựa vào cạnh tôi, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Trên màn hình là một trò chơi hai chiều mà cô thích. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên nhìn tôi, với nụ cười ngọt ngào trên môi, giống như một đứa em gái hay bám lấy tôi. 

Khi chúng tôi đến địa điểm, nắng đã chói chang, người đến rất đông, không khí tràn ngập không khí trẻ trung. 

Địa điểm tổ chức đầy màu sắc và nhiều cosplayer khác nhau di chuyển qua đó. Một số mặc áo giáp hiệp sĩ lộng lẫy, và một số được biến thành những cô gái xinh đẹp trong anime. Tiếng ồn và hình ảnh được chụp nối tiếp nhau, giống như một lễ hội lớn. 

Chị tôi nắm tay tôi và hào hứng bước qua đám đông. Đôi mắt cô ấy mở to, thỉnh thoảng cô ấy kêu lên: "Anh ơi, hãy nhìn anh chàng cosplayer đó, anh ấy thật tuyệt vời!" Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một chàng trai cao lớn mặc bộ quần áo kiểu máy móc với những chi tiết tinh xảo như thể bước ra từ một trò chơi. 

Tôi mỉm cười gật đầu: “Thật tuyệt vời.”

Chúng tôi đi loanh quanh một lúc rồi đến một gian hàng nơi một âm mưu đang được thực hiện. Chị tôi dừng lại và chăm chú quan sát. 

Tôi đứng cạnh cô ấy, nhìn quanh, tận hưởng giây phút thư giãn hiếm hoi này. 

Nhưng đúng lúc này, tôi nhận thấy cách đó không xa có ba nam thanh niên mặc áo khoác sang trọng và nhuộm tóc sặc sỡ, giống như những tên xã hội đen trên đường phố. 

Họ nhìn chằm chằm vào em gái mình, với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt và lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi cau mày, mơ hồ nghe được một câu: “Cô gái này ăn mặc gợi cảm quá, chân trắng nõn như vậy, không biết sờ vào có cảm giác thế nào.” Những lời này như kim đâm vào tai tôi, cơn giận chợt dâng lên trong lòng, như một quả cầu lửa nổ tung trong lồng ngực. 

Tôi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào họ và hét nhỏ: "Các bạn nói gì vậy?" Một gã tóc vàng nhìn tôi đầy khiêu khích, chế nhạo: "Cái gì, nhóc, mày không nghe được à? Liên quan gì đến mày?" Giọng điệu của anh ta kiêu ngạo như đang chọc giận, trên môi nở một nụ cười khinh thường. 

Máu tôi dâng lên, tôi nắm chặt tay, bước tới và nói: "Hãy giữ miệng sạch sẽ!" Hoàng Mao nghe được chuyện này, sắc mặt tối sầm, chửi bới: "Mẹ kiếp, ngươi đang tìm cái chết!" Nói xong, anh ta đấm thẳng vào tôi một cú đấm rất dữ dội. 

Tôi không kịp phản ứng, chậm nửa nhịp không kịp né, nắm đấm trúng vào mặt, cơn đau rát xuyên qua người tôi như một dòng điện. Tôi nghiến răng và dùng trái tay đấm vào ngực anh ta, hai bên lập tức giằng co. 

Khi hai người bạn đồng hành của anh ta nhìn thấy điều này, họ cũng lao vào tôi, ba người họ vây quanh tôi và bắt đầu đấm đá tôi. 

Tôi đông hơn nên bị chúng đè xuống và đánh đập. Tôi nhận được nhiều cú đấm vào mặt, máu rỉ ra từ khóe miệng và mắt cá chân của tôi bị đá và gây đau dữ dội, như thể bị bong gân. 

Em tôi sợ hãi hét lên, nước mắt lăn dài như hạt vỡ. Cô ấy lao tới và cố gắng kéo chúng tôi ra nhưng bị một tên xã hội đen tóc đỏ đẩy xuống đất. 

Cô ngã xuống đất, váy vén lên, lộ ra bắp chân trắng nõn. Cô khóc hết nước mắt, giọng nghẹn ngào nức nở: "Đừng đánh anh trai tôi! Dừng lại!" Cô hoảng hốt lấy điện thoại di động ra, ngón tay run rẩy bấm số của chị gái, kêu lên: "Chị ơi, anh trai em bị đánh ở buổi xem truyện tranh, lại đây!"

Càng ngày càng có nhiều người vây quanh, tạo thành vòng tròn, chỉ trỏ, có người nói nhỏ, có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh nhưng không ai bước tới ngăn cản cuộc ẩu đả. 

Tôi nghiến răng đấm vào mặt Hoàng Mao khiến anh ta chảy máu mũi và anh ta chống trả bằng những lời chửi bới. Hồng Mao đá vào eo tôi, tôi rên rỉ, đau đến mức khó có thể đứng yên. 

Ngay sau đó, một số nhân viên bảo vệ từ bên ngoài đám đông chen vào và hét lên: "Dừng lại! Tất cả mọi người dừng lại!" Họ dùng vũ lực kéo chúng tôi ra, tách tôi ra khỏi ba tên côn đồ và áp giải chúng tôi về phòng bảo vệ. 

Chị tôi đứng dậy khóc và nắm lấy tay tôi. Nước mắt cô không ngừng chảy, gương mặt đầy lo lắng. 

Trong phòng bảo vệ, không khí có chút buồn tẻ, đồng hồ trên tường đang tích tắc, như đánh vào dây thần kinh đang căng thẳng của tôi. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế cứng và cảm thấy đau nhức ở mắt cá chân. Chắc là nó bị bong gân rồi. Có vết bẩn trên mặt và cơ thể tôi. Máu ở khóe miệng tôi khô lại và chuyển sang màu đỏ sẫm. Cơn đau rát khiến tôi cau mày. 

Ba tên côn đồ đối diện cũng không vui vẻ gì. Mũi của Hoàng Mao bị bầm tím và cổ áo của anh ta đỏ ngầu vì chảy máu cam. Mao đỏ có vài vết xước trên mặt. Bộ quần áo còn lại của Mao xanh bị rách, lộ ra những vết bầm tím trên cánh tay. 

Họ ngồi ở phía bên kia, thầm chửi rủa và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

Tôi cúi đầu xuống và thở hổn hển. Cơn giận của tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi siết chặt các ngón tay thành nắm đấm và móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Nhân viên bảo vệ đứng ở giữa và bắt đầu hỏi thăm tình hình. Một nhân viên bảo vệ cao lớn cau mày và hỏi tôi: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai ra tay trước?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Họ khiêu khích tôi trước, nói những lời tục tĩu với em gái tôi, rồi đánh đập trước”. Giọng tôi trầm và giận dữ như ngọn lửa bị dập tắt. 

Hoàng Mao chế nhạo, lau máu mũi, kiêu ngạo nói: "Ai bảo ngươi xen vào việc của người khác, tiểu tử, chuyện này còn chưa kết thúc!" Giọng điệu của anh ta có vẻ khiêu khích, và anh ta không coi trọng nhân viên bảo vệ chút nào. 

Một nhân viên bảo vệ khác cau mày và hét lên: "Im đi! Hãy thành thật ở đây!"

Tôi cúi đầu không nói gì, cơn giận trong lòng sôi lên như nước sôi, chỉ muốn lao tới đấm bọn chúng một phát. Nhưng cơn đau ở mắt cá chân khiến tôi không thể cử động được nên tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sức mạnh bá đạo của chị gái cảnh sát

Không khí trong phòng bảo vệ dường như đông cứng lại, buồn tẻ đến mức khiến người ta khó thở. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế cứng, cảm thấy đau nhói ở mắt cá chân. Những vết bỏng trên mặt tôi vẫn còn nhức nhối. Máu ở khóe miệng tôi đã ngưng tụ thành những vảy màu đỏ sẫm, khi chạm vào thì sắc như kim. 

Ba tên côn đồ đối diện cũng không vui vẻ gì. Hoàng Mao đang ôm chiếc mũi bầm tím của mình, máu mũi đã khô trên cổ áo. Trên mặt Mao đỏ có vài vết xước đỏ tươi. Áo khoác của Mao Xanh bị rách nhiều chỗ, để lộ những vết bầm tím trên cánh tay. 

Họ chửi thầm và nhìn tôi một cách hung ác, như thể họ muốn xé xác tôi ra từng mảnh. 

Tôi cúi đầu thở hổn hển, ngón tay nắm chặt đến mức trắng bệch, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. Cơn giận trong lòng tôi sôi sục nhưng tôi không có nơi nào để trút nó ra. 

Người bảo vệ đứng giữa cau mày muốn hòa giải, nhưng giọng điệu ngạo mạn của bọn côn đồ đó càng khiến bầu không khí trở nên căng thẳng hơn. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng còi chói tai, từ xa đến gần, nhanh như muốn xuyên thủng không gian buồn tẻ. 

Lòng tôi choáng váng và tôi ngẩng đầu lên. Em gái tôi Diệp Hữu Hữu cũng đột nhiên nắm lấy tay tôi, trên khuôn mặt đẫm nước mắt hiện lên một tia hy vọng. 

Cánh cửa phòng bảo vệ bị đẩy ra một cách thô bạo và có tiếng bước chân dồn dập. 

Tôi ngước lên và thấy chị gái Diệp Linh của tôi đang bước vào trong bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm. Phù hiệu cảnh sát trên vai cô tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn, theo sau là một số cảnh sát với vẻ mặt nghiêm túc. 

Trên trán chị tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi lấp lánh, mái tóc ngắn có chút lộn xộn. Cô ấy rõ ràng đã vội vã đến sau khi nhận được cuộc gọi từ chị gái khi đang chạy. 

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã liếc nhìn tôi trước tiên. Đôi mắt cô phức tạp như mặt hồ không đáy. Cô không còn lạnh lùng như trước mà lo lắng và có chút trách móc nhưng cũng không nói gì. 

Sau đó, ánh mắt cô hướng về phía ba tên côn đồ. 

Lần này, đôi mắt của cô ấy dường như được thắp sáng bằng thuốc súng, sắc bén đến mức có thể xuyên thủng ai đó. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, hơi mím môi thành một đường thẳng, trầm thấp uy lực thốt ra ba chữ: "Đem bọn hắn đem đi." Giọng điệu của cô lạnh lùng như cơn gió lạnh đêm đông, mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ, bầu không khí trong toàn bộ phòng bảo vệ trong nháy mắt trở nên đóng băng. 

Hoàng Mao sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh, cố tỏ ra cứng rắn: "Tại sao lại bắt chúng tôi? Chỉ là đánh nhau thôi!" Đôi mắt em gái anh cứng đờ, cô quay người bước lại gần anh một bước, dáng người cao lớn toát ra một cảm giác áp bức vô hình. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát với chiếc thắt lưng bó sát làm nổi bật bộ ngực cao và vòng eo thon. Đôi chân cô quấn trong chiếc tất đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Chúng mảnh khảnh và khỏe mạnh, trong bước đi của cô có một động lực mãnh liệt. 

"Nói lại lần nữa?" Giọng chị tôi trầm đến mức như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một âm điệu lạnh lùng. 

Hoàng Mao bị nhìn chằm chằm đến tê cả da đầu, vẻ kiêu ngạo ngạo mạn như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Anh rụt cổ lại và không dám nói gì nữa.

Người bảo vệ bên cạnh vội vàng tiến tới nhỏ giọng: “Đồng chí cảnh sát, những kẻ này bắt đầu khiêu khích và đánh đập mọi người. Chúng tôi đều nhìn thấy”. Chị tôi khẽ gật đầu, vẫy tay gọi đồng nghiệp tiến lên: “Đưa họ đi và ghi lời khai.”

Một số cảnh sát nhanh chóng tiến tới, còng tay Hoàng Mao, Red Mao và Green Mao và giam giữ họ. 

Ba chàng trai giãy giụa mấy lần rồi chửi bới, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của chị gái, giọng nói của họ dần yếu đi. 

Họ được hộ tống ra khỏi phòng bảo vệ và biến mất trong đám đông ngoài cửa. Tôi nhìn theo bóng lưng của em gái mình và cảm thấy trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, vừa nhẹ nhõm vừa sợ hãi. 

Tiếng còi báo động dần dần nhỏ đi, tôi và chị tôi được sắp xếp lên xe cảnh sát của chị tôi. Trong xe nồng nặc mùi da thoang thoảng, xen lẫn mùi mồ hôi đọng lại trên bộ đồng phục cảnh sát của chị tôi khiến nó hơi xỉn. 

Tôi ngồi ở ghế sau, chị tôi ngồi sát vào tôi, đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc áo tôi, khuôn mặt đẫm nước mắt đầy lo lắng. 

Em gái tôi đang ngồi ở ghế phụ, nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ. Mái tóc ngắn của cô bị gió thổi bay nhẹ, để lộ khuôn mặt thon gọn và trắng nõn. 

Sau khi xe khởi động, chị tôi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào tôi và chị tôi, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có chút dò hỏi: “Nói cho em biết, có chuyện gì vậy?” Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh, như thể đang thẩm vấn một tù nhân, nhưng trong mắt cô ấy lại có chút lo lắng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Chúng tôi đang đi dạo ở buổi diễn hài, ba tên đó đột nhiên nói những lời tục tĩu với em gái tôi. Tôi tức giận đến nói lại vài câu nhưng họ lại đánh tôi trước.” Em gái tôi gật đầu, mắt lại đỏ hoe, thấp giọng nói thêm: "Anh trai đã cùng bọn họ chiến đấu để bảo vệ em. Em sợ nên đã gọi cho anh..."

Chị tôi nghe xong im lặng vài giây, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc như đang xem xét vết thương của tôi. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, tựa hồ có chút đau khổ, nhưng sau đó cô lại trở về vẻ mặt lạnh lùng. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, với một chút nhận biết hiếm hoi trong giọng nói: "Không sao đâu, tôi không bị mất mặt." Lời nói phát ra từ miệng cô ấy như tia nắng ấm áp mùa đông, khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

Ngày thường cô ấy luôn lạnh lùng với tôi nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô ấy khen tôi. Lòng tôi ấm áp, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Xe cảnh sát chạy đến đồn cảnh sát, vừa mở cửa, tôi và chị gái được đưa đến khu vực ghế ngồi ở sảnh và ngồi xuống. Người chị gật đầu với viên cảnh sát đứng cạnh ba tên côn đồ rồi ra hiệu cho đồng nghiệp hộ tống họ vào một căn phòng nhỏ tối tăm. 

Sau đó chính cô cũng bước vào, cánh cửa đóng sầm lại, với một âm thanh buồn tẻ vang vọng khắp hành lang. 

Tôi ngồi trên ghế, chị tôi nắm chặt tay tôi, nước mắt trên mặt tôi còn chưa khô, trong mắt tôi đầy lo lắng. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của bọn côn đồ vang lên từ căn phòng nhỏ tối tăm. Chúng chói tai chói tai đến nỗi tưởng chừng như bị thứ gì đó xé nát, liên tục lọt vào tai tôi. 

Lòng tôi rung động khi tưởng tượng ra cảnh chị tôi bị thẩm vấn bên trong - ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu sắc bén và uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Em gái tôi cũng nghe thấy thì thầm: “Anh, em gái thật độc ác…” Tôi vỗ nhẹ vào tay em, nhỏ giọng an ủi: “Không sao đâu, họ đáng bị như vậy.”

Đại sảnh yên tĩnh đến đáng buồn, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng bước chân và tiếng thì thầm.

Tôi nhìn xuống chị tôi. Con bé tựa vào vai tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay áo tôi, giống như một con chim sợ hãi đang tìm nơi trú ẩn. 

Mắt cá chân tôi vẫn còn nhức nhối, những vết bầm tím trên mặt như bị lửa đốt, nhưng nhìn thấy ánh mắt trấn an của chị, trong lòng tôi như có một dòng điện ấm áp. 

Đúng lúc đó, có một bóng người bước về phía chúng tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy một cảnh sát lớn tuổi hơn một chút. Anh ta đeo một cặp kính gọng bạc. Những nếp nhăn trên khuôn mặt anh như dấu vết của thời gian, nụ cười của anh ấm áp như tia nắng ấm áp mùa đông. 

Anh ấy bước đến gần tôi và hỏi với giọng thân thiện: "Em có phải là em trai của Diệp Linh không?" Tôi gật đầu và thì thầm: “Ừ.” Anh ta nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ, cười nói: “Em gái của anh là nhân vật hàng đầu trong cơ quan của chúng tôi. Hiệu suất giải quyết án của cô ấy thuộc loại hàng đầu, lại xinh đẹp, người đuổi theo cô ấy có thể xếp hàng ở cổng.” Anh ấy dừng lại, giọng điệu trở nên trịnh trọng: "Có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tôi hít một hơi thật sâu và kể lại mọi chuyện xảy ra ở buổi trình diễn truyện tranh - ba tên xã hội đen đó đã đưa ra những nhận xét thô lỗ như thế nào, tôi tranh cãi với chúng như thế nào, chúng hành động như thế nào và chị gái tôi đã gọi cảnh sát như thế nào. 

Anh ấy lắng nghe rất cẩn thận, thỉnh thoảng gật đầu và hơi cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi nói xong, anh vỗ vai tôi, kiên quyết nói: “Chúng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho lũ cừu đen này, em yên tâm.” Giọng nói của anh ấy vang và uy lực, cắt xuyên không khí như một thanh kiếm sắc bén, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Nói xong quay lại nhìn một viên cảnh sát trẻ tuổi, nhỏ giọng nói: “Thu xếp một chiếc xe, đưa họ đến bệnh viện chữa trị, kiểm tra vết thương rồi đưa họ về nhà.” Viên cảnh sát trẻ gật đầu rồi quay lại thu xếp. 

Tôi và chị gái đứng dậy đi theo anh ta ra khỏi hội trường và lên một chiếc xe cảnh sát khác. Ngoài cửa kính xe, khung cảnh đường phố chảy trên kính, như một bức tranh chuyển động. 

Bệnh viện cách đồn cảnh sát không xa, lái xe tới đó phải hơn mười phút. Tôi và chị gái được đưa vào phòng cấp cứu. Mùi thuốc khử trùng hăng và lạnh, trong không khí có một bầu không khí trang nghiêm. 

Bác sĩ khám cho tôi, bôi thuốc mỡ mát lên những chỗ bầm tím trên mặt tôi và quấn băng quanh mắt cá chân cho tôi. Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng chuyên nghiệp. 

Anh thì thầm: "Không có gì nghiêm trọng đâu. Mắt cá chân của tôi hơi bị bong gân. Chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày thôi."

Nói xong, anh ta viết biên bản thương tích và giao cho viên cảnh sát đi cùng xe. Anh ấy còn đưa cho tôi vài hộp thuốc chống viêm và thuốc mỡ bôi ngoài da, rồi dặn tôi: “Uống thuốc đúng giờ, bôi vào chỗ bị ảnh hưởng, vài ngày nữa sẽ khỏi”.

Người cảnh sát lấy bản báo cáo, cẩn thận cất nó đi rồi đỡ tôi ra khỏi bệnh viện. 

Em gái tôi đi theo tôi, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc áo tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

Tôi lên xe cảnh sát và lái xe nhẹ nhàng về nhà. Tôi tựa người vào ghế, cảm giác kiệt sức như thủy triều. 

Khi chúng tôi về đến nhà, viên cảnh sát mở cửa cho chúng tôi và thì thầm: “Hãy nghỉ ngơi thật tốt và liên hệ với chúng tôi bất cứ lúc nào nếu bạn cần bất cứ điều gì”. Tôi gật đầu, thấp giọng cảm ơn rồi nhìn anh lái xe đi. 

Tôi bám vào tường bước vào phòng khách. Chị tôi nhanh chóng đóng cửa lại và đỡ tôi ngồi xuống. 

Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và cẩn thận giúp tôi cởi giày. Nước mắt cô lại trào ra: “Anh ơi, tất cả là lỗi của em. Nếu không phải em kéo anh đi xem triển lãm truyện tranh thì anh đã không bị thương…” Giọng cô nghẹn ngào như diều đứt dây, khiến tôi thấy buồn. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, nhỏ giọng nói: "Cô gái ngốc nghếch, đừng khóc. Đó không phải lỗi của em, anh nên bảo vệ em." Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc, lao vào vòng tay tôi, thì thầm: “Anh ơi, anh thật tốt bụng.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng và ấm áp, như làn gió xuân thổi qua trái tim cô. 

Tôi xoa tóc cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Được rồi, đừng lo lắng, anh trai không sao đâu.” Cô gật đầu, đứng dậy đi vào bếp lấy cốc nước nóng đưa cho tôi, nhỏ giọng nói: “Anh, uống chút nước trước đi.”

Tôi ngồi trên sofa, uống nước nóng, cảm nhận được hơi ấm của dòng nước chảy xuống cổ họng. 

Trải nghiệm buổi sáng giống như một cơn bão bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác, nhưng vẻ ngoài hống hách của chị gái lại khiến tôi an ủi phần nào. 

Sự lạnh lùng và uy nghiêm của cô như một rào chắn vững chắc, bảo vệ chị em tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và hình dung ra hình ảnh chị gái tôi trong phòng bảo vệ - chị ấy mặc đồng phục cảnh sát và khí chất của chị ấy sắc bén như một thanh kiếm tuốt vỏ. 

Vào lúc đó, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức mạnh của cô ấy, và lần đầu tiên cảm nhận được người chị lạnh lùng này thực sự đang âm thầm bảo vệ chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 thân mật hơn nữa với chị gái tôi

Màn đêm buông xuống, ánh đèn trong nhà nhẹ nhàng chiếu sáng mọi ngóc ngách trong phòng khách, mùi thơm thoang thoảng của bữa tối vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Tôi ngồi trên sô pha, vết thương ở mắt cá chân hơi nhức, tôi bôi thuốc mỡ lên chỗ bầm tím trên mặt, có cảm giác mát lạnh. 

Cuộc gặp gỡ hôm nay tại Triển lãm Truyện tranh như một cơn bão bất ngờ. Mặc dù sự can thiệp mạnh mẽ của chị gái tôi Diệp Linh đã giúp tôi và chị gái tôi trở về nhà an toàn nhưng sự kiệt sức về thể chất vẫn đến như thủy triều. 

Em gái tôi Diệp Hữu Hữu ngồi bên cạnh tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

“Anh trai, đừng quá mệt mỏi.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua mặt hồ, có chút ấm áp. 

Tôi mỉm cười và thì thầm: "Cảm ơn Yoyo." Cô cúi đầu mân mê ngón tay, má hơi đỏ lên, như thể vẫn đang đắm chìm trong ký ức hỗn loạn ngày nào. 

Thời gian trôi qua, bầu trời trở nên tối sầm hoàn toàn. Vừa lúc tôi định đứng dậy quay về phòng thì có tiếng khóa cửa nhẹ, chị tôi mở cửa bước vào. 

Cô cởi áo khoác, treo lên mắc áo, đi ra giữa phòng khách, liếc nhìn tôi và chị tôi với vẻ mệt mỏi. Mái tóc ngắn được xõa ngẫu nhiên trên vai, mang lại bầu không khí năng động nhưng thoải mái. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, không khỏi hỏi: “Chị, mọi chuyện thế nào rồi?” Trong giọng nói của tôi có chút lo lắng. Rốt cuộc, sau khi bọn côn đồ đó bị bắt đi trong ngày, tôi cảm thấy hơi bất an. 

Chị tôi bước tới ghế sô pha ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Đã giải quyết xong rồi. Họ bị tình nghi kích động cãi vã, gây rối. Bằng chứng xác thực, họ sẽ bị giam giữ vài ngày.” Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh nhưng kiên quyết, như thể cô ấy đang kể lại một chuyện bình thường. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và gật đầu, cảm thấy kính phục khả năng của cô ấy hơn một chút. 

“Nhân tiện,” chị tôi dừng lại và nhìn tôi, “Hôm nay chị đã gọi cho mẹ và kể chuyện này với mẹ. Mẹ rất lo lắng cho em và nói sẽ về sớm một ngày và sẽ về nhà vào sáng mai.” Khi tôi nghe thấy điều này, lòng tôi bàng hoàng, hình bóng của mẹ tôi lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Trang phục chuyên nghiệp của cô gói gọn trong dáng người duyên dáng, nét quyến rũ trưởng thành bộc lộ vẻ uy nghiêm vô hình, và thân hình mềm mại của cô vô tình lộ ra sau khi cô say rượu đêm đó. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc, trên mặt tôi hiện lên một cảm giác ấm áp khó nhận thấy, suy nghĩ của tôi dâng trào như thủy triều. 

Em gái tôi nghe tin mẹ về, mắt em sáng lên và ngạc nhiên nói: "Thật sao? Ngày mai mẹ sẽ về, tuyệt quá!" Giọng cô trong trẻo như tiếng chim hót vui trên cành. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi và dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô hơi cau mày nhưng cũng không nói gì. Cô chỉ đứng dậy thì thầm: “Các cậu đi ngủ sớm đi, tôi đi tắm.” Nói xong cô quay người đi về phía phòng tắm, bước đi nhanh nhẹn và dứt khoát. 

Bữa tối rất đơn giản. Chị tôi hâm nóng đồ ăn thừa và nấu một nồi cháo nhỏ. Chúng tôi ngồi quanh bàn ăn và ăn trong im lặng. 

Trên bàn ăn, thỉnh thoảng cô ấy lại ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng, như đang xác nhận xem tôi có thật sự ổn không. 

Ăn xong, chị giúp tôi vào phòng tắm để tắm. Chấn thương ở mắt cá chân khiến tôi di chuyển rất khó khăn và tôi phải nghiến răng chịu đựng cơn đau mỗi bước đi. Dòng nước nóng từ đỉnh đầu dội xuống, gột rửa đi bao mệt nhọc trong ngày. 

Tôi nhắm mắt lại, nhưng hình ảnh của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi - đôi chân thon thả trong tất, sự lên xuống của lồng ngực khi mẹ cúi xuống, và giọng điệu nghiêm khắc nhưng dịu dàng khi huấn luyện tôi. 

Cơ thể tôi bất giác nóng lên, tôi nhanh chóng lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ vào, chị tôi đỡ tôi trở về phòng. 

Cô ấy cẩn thận nắm lấy cánh tay tôi, động tác nhẹ nhàng như thể đang bảo vệ một kho báu mỏng manh. 

Tôi nằm trên giường, cô ấy đóng cửa lại, đi đến bên giường thì thầm: "Anh ơi, để em thay quần áo cho anh." Trong giọng điệu của cô ấy có chút đau khổ, khiến trái tim tôi ấm áp. 

Cô ấy vén áo tôi lên để lộ vài vết bầm tím trên ngực và bụng tôi, nhẹ nhàng tháo băng và bôi thuốc mỡ. 

Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và nhanh nhẹn, mang lại cảm giác ớn lạnh khi chạm vào da tôi. Đôi mắt cô tập trung và dịu dàng như thể cô đang hoàn thành một nhiệm vụ thiêng liêng. 

Tôi nhìn cô ấy cúi đầu, trong lòng cảm thấy nhói lên không thể giải thích được. 

Khi đến vết thương ở đùi tôi, cô ấy bảo tôi hơi nhấc chân lên và thì thầm: “Anh ơi, anh cởi quần ra một chút, nếu không sẽ khó bôi thuốc.” Hôm nay tôi cố tình không mặc đồ lót chỉ để xem phản ứng của cô ấy. 

Cô ấy đỏ mặt và giúp tôi kéo bộ đồ ngủ của cô ấy xuống. Khi chiếc quần tuột xuống, con cặc của tôi bật ra đập thẳng vào má cô ấy phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. 

Em gái tôi giật mình, mặt lập tức đỏ bừng như quả anh đào chín, như bị lửa thiêu. 

Cô vội vàng liếc ra ngoài cửa, thấp giọng kêu lên: "Anh!" Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, có chút khẩn trương, sợ chị gái đột nhiên xông vào. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, trong lòng tôi chợt có một ý nghĩ không tốt, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Yuyou, đi khóa cửa lại." Tôi hạ giọng, giọng điệu có chút bối rối. 

Cô sững sờ trong giây lát, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, đi đến cửa và khóa lại một tiếng. 

Lúc quay lại, cô ấy đã đứng ở bên giường, cúi đầu không dám nhìn tôi, thấp giọng hỏi: “Anh, sao vậy?”

Tôi giả vờ đau đớn chỉ vào cặc mình, cau mày nói: "Yuyou, hình như ở đây tôi cũng bị thương, cậu kiểm tra giúp tôi nhé." Mặt cô càng đỏ hơn, như thể cô vừa thoa một lớp phấn hồng. Cô ấy cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn, phát hiện không có vết thương nào cả, sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy. 

Cô ấy bĩu môi, vỗ nhẹ vào tôi và giận dữ nói: "Anh ơi, anh lại lừa dối em!"

Tôi cười khúc khích và kéo cô ấy vào vòng tay của mình khi cô ấy chưa chuẩn bị. 

Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào ngực tôi, hoảng sợ nói: “Anh, chị vẫn còn ở nhà, đừng như thế này…” Giọng nói của cô ấy rất mảnh khảnh và run rẩy, như thể đang cố gắng kìm nén sự xấu hổ của mình. 

Nhưng tôi đã bị đốt cháy bởi ham muốn và tôi không thể quan tâm được nữa. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là hình dáng nhỏ nhắn và sự đụng chạm ấm áp của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu sáng. Dưới váy lộ ra hai bắp chân quấn lụa trắng. Chúng mảnh khảnh như sứ. Tấm lụa trắng tôn lên những đường nét mềm mại của đôi chân cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô hơi cong lên, toát ra vẻ đáng yêu khó tả. 

Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng và thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, em có thể giúp anh với đôi chân nhỏ bé của em được không?"

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng như bầu trời nhuộm đỏ bởi hoàng hôn. 

Cô cắn môi, có vẻ đang giãy giụa, nhưng như nghĩ đến việc tôi bị đánh vì cô ngày hôm đó, lòng cô dịu lại, cô thì thầm: “Ừ… được thôi, nhưng anh phải nhỏ giọng thôi.” Giọng nói của cô ấy nhẹ như lông chim rơi nhưng lại khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ngồi ở cuối giường nhẹ nhàng cởi đôi dép lê ra, để lộ đôi chân nhỏ được quấn lụa trắng. Những ngón chân thon và tròn như ngọc, tấm lụa trắng dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Cô ấy duỗi chân ra, dùng lòng bàn chân ngập ngừng nắm lấy cặc tôi rồi nhẹ nhàng trượt lên xuống. 

Khi chạm vào tấm lụa trắng mềm mại và tinh tế, giống như lụa chạm vào da, mang đến cảm giác tê tê lạ lùng. 

Tôi thì thầm: “Ừ, vậy đó Yoyo, cố gắng lên nhé”.

Cô đỏ mặt, cúi đầu và chăm chú di chuyển đôi chân. Mặc dù chuyển động của cô ấy hơi giật, nhưng chúng mang một năng lượng nghiêm túc. 

Tôi nhìn cách cô ấy cúi đầu, gấu váy hơi nhếch lên, lộ ra một chút hơi xuân ở dưới đùi, trên quần lót đã có vết ướt, giống như sương sớm làm ướt cánh hoa. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy, cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của làn da cô ấy. Cơ thể cô run lên một chút nhưng vẫn không dừng lại. 

Hơi thở của cô dần dần nhanh hơn, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, cô thì thầm: "Anh ơi, thế này... thoải mái không?" Tôi gật đầu và thấp giọng đáp lại: "Thật thoải mái, Yoyo, bạn thật tuyệt." Lòng bàn chân cô kẹp chặt hơn, và nhịp điệu của cô tăng nhanh hơn một chút. Tấm lụa trắng cọ xát vào cặc tôi, mang đến những khoái cảm mãnh liệt. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, và ham muốn lan khắp cơ thể tôi như cháy rừng. Tôi thì thầm: "Yuyou, ngồi xuống." Cô sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, lắc đầu nói:

"Anh ơi, thế này không ổn sao? Chị vẫn còn ở nhà..." Trong giọng nói có chút phản kháng lý trí, nhưng sự bối rối trong mắt lại lộ rõ sự dao động của cô. 

Tôi hạ giọng dỗ dành: “Không sao đâu, xoa đi, đừng vào. Hãy để yên, chị sẽ không biết đâu.” Cô nghiến răng nghiến lợi, do dự một lúc, cuối cùng mới gật đầu, nhỏ giọng nói: “Vậy… xoa đi.” Cô ấy di chuyển lên người tôi, ôm lấy eo tôi, váy ngủ được vén lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ướt át, sát vào vùng kín, phác họa những đường cong quyến rũ.

Cô ấy cúi đầu xuống để điều chỉnh vị trí của mình, và âm hộ của cô ấy áp vào cặc tôi qua lớp lót của cô ấy, xoa nhẹ nhàng. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở phần dưới cơ thể của cô ấy, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào những vùng nhạy cảm của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run lên. 

Tôi kéo cô ấy xuống, cô ấy áp cả người vào ngực tôi, phát ra một tiếng kêu trầm. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, lưỡi luồn vào trong miệng cô ấy, quấn lấy cô ấy, có chút háo hức và tham lam. 

Tay tôi vô thức thò vào trong váy ngủ của cô ấy, trượt vào ngực cô ấy, xoa nắn đôi gò bồng đảo mềm mại. Ngực cô nhỏ nhưng mềm mại, giống như hai viên bột mới lên men, ấm áp và mềm mại khi chạm vào. 

Cô ấy khẽ rên lên: “Anh… đừng…” Nhưng cơ thể cô ấy khẽ run lên dưới lòng bàn tay của tôi, như thể đang phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi tiếp tục cọ xát vào âm hộ của cô ấy, và sự ẩm ướt lan ra khắp quần lót của cô ấy. Nó nóng đến mức tưởng chừng như làm tôi tan chảy. 

Cô ấy hơi bối rối trước hàng loạt chuyển động của tôi, hơi thở của cô ấy ngày càng hỗn loạn và cảm giác ẩm ướt trong âm hộ ngày càng rõ ràng. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, em ướt quá." Cô xấu hổ nhắm mắt lại và thì thầm: "Anh ơi, đừng nói nữa..." Chưa kịp nói xong, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra, xuyên qua quần lót của tôi, như một cơn mưa xuân bất chợt. 

Lúc này, tôi đã đến giới hạn, ham muốn của tôi giống như một con ngựa hoang không thể kìm nén được nữa. Ngay khi tôi quay lại và ấn cô ấy xuống dưới, cô ấy kêu lên, đôi mắt đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Tôi đưa dương vật của mình đến trước mặt cô ấy và thì thầm: "Yuyou, há miệng ra và thè lưỡi ra." Cô đỏ mặt, ngoan ngoãn mở miệng, thè đầu lưỡi hồng hồng ra như một nụ hoa đang chờ nở. 

Tôi nhắm vào lưỡi của cô ấy và xuất ra dòng tinh dịch dày đặc. Chất lỏng màu trắng rưới lên mặt, môi và lưỡi cô, giống như một bức tranh khiêu dâm. 

Cô sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Tôi thở hổn hển và nhét quy đầu vào miệng cô ấy. Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, cử động nuốt nước bọt hiện rõ trong cổ họng. 

Cảnh tượng này càng khiến tôi phấn khích hơn, phun thêm vài phát vào miệng cô ấy. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến tôi lạc giọng. 

Cô ấy nhổ cặc ra, lau dấu vết trên khóe miệng, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi rồi thì thầm: "Anh ơi, anh tệ quá!" Nói xong, cô đỏ bừng mặt nhảy ra khỏi giường, chạy ra khỏi phòng như một con nai sợ hãi, cửa đóng sầm lại. 

Tôi nằm trên giường, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. Sự mệt mỏi ập đến với tôi như thủy triều. Mí mắt của tôi dần dần nặng trĩu và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đêm nay tôi mơ thấy mẹ. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp, ánh mắt dịu dàng nhưng lại có chút trách móc, như đang hỏi tôi tại sao lại dễ dãi như vậy. 

Tôi muốn mở miệng giải thích nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy quay lưng bỏ đi, bóng lưng mờ đi trong làn sương sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Con hớ hênh trước mặt mẹ

Ánh nắng chiếu vào phòng khách qua những khe hở trên rèm. Bữa sáng đơn giản được bày ra trên bàn ăn, mùi thơm của trứng rán còn chưa tiêu tan hoàn toàn. 

Tôi ngồi vào bàn với bát cháo nóng hổi trên tay. Em gái tôi Diệp Linh ngồi đối diện với tôi, và em gái tôi Diệp Hữu Hữu ngồi bên cạnh tôi. 

Chị tôi cúi đầu uống sữa, ánh mắt bình thản như nước, trong khi em gái tôi cắn miếng bánh mì nướng và lén nhìn tôi, như thể vẫn còn lo lắng về sự việc ở buổi diễn truyện tranh ngày hôm qua. 

Có một bầu không khí yên tĩnh và ấm áp trong không khí. Sự mệt mỏi của đêm qua và hình ảnh mẹ trong giấc mơ vẫn còn lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng chìa khóa nhẹ nhàng xoay, sau đó cánh cửa được đẩy ra, một bóng dáng quen thuộc bước vào. Tôi quay lại nhìn, tim tôi lỡ nhịp — đó là mẹ tôi, Tô Văn Cảnh. 

Cô ấy đang mặc một bộ trang phục công sở màu xám đậm. Chiếc áo vest hơi nhăn nheo, rõ ràng là hậu quả của việc đi suốt đêm. Hai cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng cô mặc đã được cởi cúc nhưng vẫn hơi chật vì bộ ngực đầy đặn làm nổi bật lên vóc dáng thanh tú và đầy đặn của cô. 

Trên mặt cô lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi, đôi mắt hơi đỏ lên, giống như ngủ không ngon, giữa lông mày hiện lên một tia mệt mỏi. 

"Mẹ!" Em gái tôi ngạc nhiên hét lên, đặt miếng bánh mì nướng trên tay xuống, chạy tới nhảy vào vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, giơ tay xoa đầu em gái, trong mắt hiện lên một tia yêu thương, rồi quay sang tôi với chút quan tâm và háo hức. 

Cô bước nhanh tới, vừa đi vừa hỏi: "Diệp Nhi, anh bị thương ở đâu? Có nghiêm trọng không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng có chút run rẩy, như đang đè nén sự lo lắng trong lòng. 

Tôi đặt bát xuống, đứng dậy và thì thầm: “Mẹ ơi, con không sao đâu, chỉ bị thương ngoài da một chút thôi”. Nhưng rõ ràng là cô không tin điều đó. Cô ấy bước đến gần tôi, cúi xuống và cẩn thận xem xét những vết bầm tím trên mặt và những vết sẹo trên khóe miệng tôi. 

Cô ấy đưa tay ra và chạm nhẹ vào má tôi bằng đầu ngón tay. Cảm giác chạm vào hơi mát nhưng có cảm giác mềm mại dễ chịu. Lông mày cô nhíu lại và đôi mắt đầy đau khổ, như thể cô đang tự trách mình vì đã không quay lại sớm hơn. 

Tuy nhiên, lúc cô cúi xuống, do nghiêng quá mức, cổ áo sơ mi của cô vô tình mở ra trước mặt tôi, để lộ một mảng da trắng như ngọc. 

Cặp ngực căng tròn hiện ra dưới lớp quần lót ren đen. Chúng đầy đặn như hai đám mây mềm mại, những khe núi sâu thẳm tưởng như có thể hút lấy linh hồn con người. 

Mắt tôi như bị nam châm hút, dán chặt vào khung cảnh đó, nhịp tim tôi lập tức tăng tốc, máu dồn xuống phần dưới cơ thể, lời nói trong quần trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát, giống như một sợi dây căng ra khỏi vải. 

Mẹ dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Ánh mắt cô hơi thay đổi, như thể cô đã nhận ra điều gì đó. 

Cô nhanh chóng đứng dậy, dùng ngón tay kéo cổ áo một cách mất tự nhiên và chỉnh lại quần áo, cố gắng che giấu sự xấu hổ lúc đó. 

Đúng lúc đó, chị tôi hắng giọng, giọng nói trong trẻo và đột ngột như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. 

Tôi chợt tỉnh táo lại và quay lại nhìn em gái mình. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt lạnh lùng, sắc bén như lưỡi dao cạo, như thể cô ấy có thể nhìn thấu tâm trí tôi. 

Lòng tôi thắt lại, tôi nhận ra rằng sự hớ hênh của tôi không chỉ được mẹ mà còn cả chị gái tôi để ý. Tôi vội cúi đầu nhấp một ngụm cháo, giả vờ thờ ơ, cố che đậy sự hoảng loạn trong lòng. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, lấy lại bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu lại có chút trách móc: "Di nhi, sao con bất cẩn như vậy? Có chuyện gì mà không thể gọi cảnh sát? Em gái con làm gì để kiếm sống? Một mình con phải chiến đấu với người khác!" Lời nói của cô nghiêm khắc nhưng đầy quan tâm, giống như người mẹ dạy đứa con ngu dốt. 

Tôi thấp giọng đáp: “Mẹ, con xin lỗi, lúc đó con không nghĩ nhiều như vậy.” Em gái tôi lúc này mới ngắt lời nói: “Mẹ, vết thương nhỏ của anh ấy không phải chuyện gì lớn, mẹ đừng lo lắng quá.”

Cô dừng một chút rồi nói thêm: "Chuyện ngày hôm qua tôi đã giải quyết xong rồi. Những người đó đã bị giam giữ, không có gì phải lo lắng cả." Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, như thể cô ấy đang báo cáo công việc. 

Lúc này chị tôi cũng vội vàng vang vọng xin mẹ đừng trách tôi. 

Mẹ tôi lần lượt nhìn chị và em gái, gật đầu, giọng điệu dịu dàng một chút: “Vậy thì tốt.” Cô quay lại nhìn tôi, cảnh cáo: “Ngày mai là thứ Hai, em không cần phải đến trường, mẹ cho em nghỉ mấy ngày ở nhà dưỡng sức”. Nói xong, cô thở dài, kéo ghế ngồi xuống, bưng bát cháo chị gái đưa cho rồi bắt đầu ăn.

Tôi thấp giọng thì thầm: “Con biết rồi mẹ ạ”. Một sự im lặng ngắn ngủi quay trở lại bàn ăn. Mỗi người chúng tôi cúi đầu ăn, nhưng suy nghĩ của tôi đã trôi đi mất rồi.

Sự trở lại của mẹ khiến tôi vừa vui vừa lo lắng. Sự mất kiểm soát lúc đó như một cái gai đâm vào tim tôi, khiến tôi không dám ngẩng đầu nhìn cô ấy nữa. 

Ăn sáng xong, chị tôi đứng dậy, bình tĩnh nói: “Em đi chạy bộ.” Cô mang một đôi giày thể thao và đẩy cửa ra ngoài. Tiếng bước chân dần dần xa dần trong hành lang. 

Mẹ đứng dậy bước vào phòng tắm, sẵn sàng gột rửa mệt mỏi. 

Tôi ngồi vào bàn ăn nhìn chị tôi dọn bát đĩa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đầy vẻ nghiêm túc và cử động của cô ấy nhanh nhẹn như một con ong bận rộn. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy bước đến gần tôi, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh ra sofa nghỉ ngơi đi, em giúp anh.” Tôi gật đầu, ôm vai cô ấy rồi từ từ di chuyển đến ghế sofa trong phòng khách để ngồi xuống. 

Vết thương ở mắt cá chân khiến tôi mỗi bước đi đều khó khăn nhưng đôi tay nhỏ bé của mẹ đã ôm tôi thật chặt, nâng đỡ tôi như một sức mạnh ấm áp. 

Tôi dựa vào ghế sofa và điều chỉnh tư thế ngồi sao cho bàn chân bị thương của tôi có thể đặt thoải mái trên đệm. Em gái tôi ngồi xuống cạnh tôi, mở vở bài tập về nhà và bắt đầu chăm chú làm bài tập. 

Đầu bút của cô sột soạt trên giấy, như đang chơi một bản nhạc nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đầy tập trung, thỉnh thoảng cô ấy ngước lên nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

Không có việc gì làm nên tôi lấy điện thoại ra, mở giao diện trò chuyện với bạn gái Ôn Hữu Đường. Tin nhắn buổi sáng của cô hiện lên trên màn hình: "Yi, chào buổi sáng! Hôm nay thời tiết đẹp, bạn đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười đáp: “Chào buổi sáng, Youtang, tôi đang nghỉ ngơi ở nhà, hôm qua tôi bị thương nhẹ.” Tôi dùng ngón tay gõ dòng này và có thể tưởng tượng ra vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy khi nhìn thấy nó. 

Quả nhiên, cô lập tức trả lời: "Bị thương? Chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?" Sau tin nhắn là một vẻ mặt lo lắng, và giọng điệu của cô ấy đầy lo lắng. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không sao đâu, tôi vừa cãi nhau với ai đó và bị trầy xước ở da, vài ngày nữa sẽ ổn thôi”. Nhưng cô ấy rõ ràng là đang lo lắng, tiếp tục hỏi: "Đánh nhau à? Tại sao? Anh không sao chứ? Em lo quá!"

Tôi thở dài, nghĩ lòng tốt của cô ấy thật ấm lòng và đau đầu biết bao. 

Tôi không muốn cô ấy lo lắng nên nhẹ nhàng nói: “Chỉ là hiểu lầm nhỏ thôi. Chuyện đã được giải quyết rồi. Đừng lo lắng, tôi thực sự không sao đâu.” Cô im lặng một lúc rồi mới trả lời: "Vậy anh nghỉ ngơi thật tốt nhé, có chuyện gì thì báo cho em biết!" Tôi thở phào nhẹ nhõm và đáp: “Được, cảm ơn anh, Youtang.”

Chúng tôi trò chuyện thêm vài lời thì cô ấy đột nhiên nói: “Em muốn đến gặp anh có được không?” Điều này làm tôi cảm thấy lo lắng. Mối quan hệ ở nhà bây giờ rối ren như vậy, làm sao tôi dám để cô ấy qua đây. 

Tôi vội vàng kiếm cớ: “Youtang, hôm nay tôi có chút việc ở nhà, không tiện, cậu đừng đến, tôi thực sự không sao đâu.” Cô ấy dừng lại vài giây rồi trả lời: "Được rồi, vậy anh hãy tự chăm sóc bản thân." Trong giọng điệu của cô có chút thất vọng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đồng ý. 

Tôi đặt điện thoại xuống, tựa người vào ghế sofa, nhắm mắt lại và nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Youtang. 

Cô ấy luôn dịu dàng như vậy, như tia sáng chiếu vào cuộc sống hỗn loạn của tôi, nhưng tôi không dám để cô ấy lại gần, sợ cô ấy phát hiện ra những bí mật thầm kín của tôi. 

Trong phòng tắm có tiếng nước, mẹ tôi đang tắm. 

Suy nghĩ của tôi không khỏi trôi về đó, tưởng tượng cảnh cô ấy đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước chảy xuống làn da trắng ngần, tôn lên đường cong của cô ấy. 

Mái tóc dài ướt đẫm dính vào lưng, những giọt nước trượt từ vai xuống ngực, như những viên ngọc trai lăn trên lụa. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, cơ thể tôi bất giác phản ứng, gã trong quần tôi trở nên cứng ngắc khó chịu. 

Tôi nhanh chóng mở mắt và lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Em gái tôi lúc này mới ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi, thấp giọng hỏi: “Anh ơi, anh sao vậy?” Tôi cười ngượng ngùng lắc đầu: “Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi.” Cô ấy nói “Ồ”, nghiêng đầu và có vẻ tin vào lời tôi nói rồi tiếp tục cúi đầu làm bài tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mẹ bắt đầu nhận thấy tôi có gì đó không ổn

Trong phòng tắm, nước nóng từ vòi sen tuôn ra, dòng nước tinh khiết như sợi chỉ chảy qua cơ thể Tô Văn Cảnh, bốc hơi thành sương mù trắng dày đặc. 

Cô đứng đó, nhắm mắt lại, cố để dòng nước ấm rửa trôi đi những mệt mỏi của những ngày đi công tác và những căng thẳng sau khi trở về nhà. 

Mái tóc dài ướt đẫm nước, mái tóc đen xõa xuống vai như thác nước. Những giọt nước trượt xuống má và nhỏ xuống cổ, làm nổi bật đường viền cổ thanh lịch của cô. 

Bóng dáng cô thấp thoáng trong sương mù, làn da mịn màng như dầu mỡ, toát ra ánh sáng dịu dàng trưởng thành. 

Hai đỉnh núi trên ngực cô cao và đầy đặn, giống như hai ngọn đồi thoai thoải, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Núm vú nổi lên như những hạt cườm dưới nước, có quầng vú màu nâu nhạt. 

Vòng eo thon thả như một cây nho uyển chuyển, hông tròn trịa săn chắc như ngọc được chạm khắc cẩn thận, đôi chân thon dài cân đối, toát ra vẻ quyến rũ thầm lặng. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của Tô Văn Kinh không thể bình tĩnh như cơ thể cô. Vốn dĩ cô muốn đi tắm để thư giãn, nhưng cảnh tượng trên bàn ăn cứ hiện lên trong đầu cô một cách không thể kiểm soát. 

Lúc đó, cô đang háo hức cúi xuống kiểm tra vết thương của con trai Diệp Di nhưng lại vô tình để cổ áo sơ mi bị hở, để lộ bộ ngực. 

Cô nhớ rõ khoảnh khắc ánh mắt Diệp Dịch dừng lại trên ngực cô. Ánh mắt hắn từ kinh ngạc chuyển sang hoảng sợ, thậm chí còn có một tia nhiệt không thể che giấu. 

Điều khiến cô càng bất an hơn là cô vô tình nhìn thấy chỗ phình ra trên quần anh. Nó to và cứng đến kinh ngạc như thể nó chứa một cây cọc gỗ dày, vượt xa ký ức của cô về chồng mình. 

Trên mặt Tô Văn Cảnh vô thức hiện lên một tia đỏ bừng. Cô hối hận vì hành động của mình quá liều lĩnh và quên mất việc duy trì sự thiếu kiên nhẫn ở mức độ thích hợp. 

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng cô dâng lên một làn sóng kỳ lạ - cô rất ngạc nhiên khi cơ thể trẻ trung của con trai mình lại bộc lộ phản ứng mạnh mẽ như vậy trước mặt mình. 

Cô cố gắng xua đuổi những suy nghĩ này nhưng những hình ảnh đó đã bén rễ và nảy mầm trong tâm trí cô như những hạt giống ngoan cường, ngày càng tươi tốt. 

Bàn tay cô vô tình trượt từ vai xuống ngực, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú. Một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô, giống như một ngọn lửa nhỏ được nhóm lên. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng tỉnh táo nhưng cơ thể như bị thứ gì đó kéo lại. Ngón tay cô vô thức đưa xuống, lướt qua chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng dừng lại ở vùng bí mật giữa háng. 

Vùng kín của cô đã ướt đẫm, như bị ướt sũng bởi ý nghĩ bất chợt này, mái tóc thưa thớt dính vào da thịt, giống như một đám cỏ xanh ướt đẫm sương. 

Cô nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình và chạm vào núm vú nhạy cảm bằng đầu ngón tay. Một cơn rùng mình chạy từ thân dưới ra sau lưng, khiến cơ thể cô run rẩy như có dòng điện. 

Cô thấp giọng thở hổn hển, giọng nói mỏng manh và đè nén, như sợ làm phiền bí mật không ai biết này. 

Ngón tay của Tô Văn Cảnh bắt đầu trượt vào trong khe hở ẩm ướt và trơn trượt, lúc thì nhẹ nhàng xoa xoa cái lõi nhỏ, lúc thì thò tay vào trong lỗ, cảm nhận được gói hàng ấm áp. 

Trong đầu cô, hình bóng của Diệp Di ngày càng rõ ràng hơn - khuôn mặt tuấn tú với đường viền có phần xanh lục, sự hoảng sợ khi ánh mắt anh đảo quanh ngực cô, và chiếc quần phồng lên đáng kinh ngạc. 

Cô tưởng tượng cái vật dày đặc đó phơi ra trong không khí, cứng như một mũi tên sẵn sàng phóng đi, toát ra sức nóng của tuổi trẻ. 

Ngón tay cô nhịp nhanh hơn, hai ngón tay thọc vào lỗ bắt chước động tác đẩy. Các nếp gấp trong lỗ bị kéo căng ra, hơi ẩm từ ngón tay chảy ra, giống như một dòng suối trong vắt chảy trong lòng bàn tay cô. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực trên ngực cô khẽ run lên khi cơ thể cô lắc lư. Núm vú của cô cứng như hai viên sỏi nóng hổi, ​​đứng thẳng trong hơi nước, như thể đang khao khát một sự đụng chạm nào đó. 

"Yi'er..." Cô thấp giọng thì thầm, giọng nói khàn khàn và run rẩy, như đang gọi trong mơ. Cô tưởng tượng cảnh Diệp Di đứng trước mặt cô, cởi quần, lộ ra con cặc khiến tim cô loạn nhịp. 

Cô tưởng tượng mình quỳ trước mặt anh, lè lưỡi liếm đầu đỏ, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của nó, thậm chí còn nếm được hương vị thuộc về anh. 

Ngón tay cô đột nhiên thọc sâu, chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong lỗ, khoái cảm cuốn lấy cô như một làn sóng, như muốn nuốt chửng cô. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, hông bất giác nâng lên, hai chân bị kẹp, ngón chân cong lên, như thể đang hứng chịu một cơn bão dữ dội. 

Cô khẽ rên lên, âm thanh vang vọng trên bức tường sứ của phòng tắm, pha lẫn một chút đam mê và kìm nén. 

Cuối cùng, một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, phun vào lòng bàn tay cô như đài phun nước, nhỏ giọt xuống đùi trong, hòa vào dòng nước nóng, làm mờ ranh giới. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tô Văn Cảnh dựa vào tường thở hổn hển, cơ thể như bị rút cạn sức lực. Cô mở mắt ra, khuôn mặt đầy xấu hổ và tự trách mình, như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ bị cấm đoán. 

Làm sao cô có thể làm điều này trong phòng tắm và tưởng tượng về con trai mình? 

Ý tưởng này thật vô lý và đồi trụy biết bao! 

Cô cắn môi dưới rồi rút ngón tay ra khỏi háng, đầu ngón tay vẫn còn dính chất lỏng nhớp nháp, như đang cười vì sự mất kiểm soát của mình. 

Cô bật công tắc nước lạnh, để dòng nước lạnh lướt qua cơ thể, cố gắng dập tắt cơn nóng kéo dài. 

Dòng nước lạnh kích thích làn da của cô, khiến cô rùng mình và đánh thức cô một chút. 

Cô hít một hơi thật sâu, tắt vòi, lấy khăn tắm lau người. Động tác của cô chậm rãi và nặng nề, như muốn che đậy sự hỗn loạn trong lòng. 

Mặc một bộ quần áo ở nhà màu be nhạt, Tô Văn Cảnh bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc áo len dệt kim rộng không thể che giấu được bộ ngực săn chắc của cô. Chiếc quần màu xám tôn lên đôi chân thon thả của cô, toát lên vẻ dịu dàng và giản dị. 

Tóc cô ướt đẫm trên vai, vài giọt nước từ đuôi tóc nhỏ xuống sàn nhà, để lại những vệt nước nông. 

Cô kéo vali về phòng và chuẩn bị sắp xếp lại quần áo mang về từ chuyến công tác. 

Cô mở vali, lấy từng bộ quần áo đã gấp ra rồi cất lại vào tủ. Động tác của cô ấy khéo léo và bài bản, như thể cô ấy đang lợi dụng sự bận rộn tầm thường này để xoa dịu sự rối loạn bên trong mình. 

Nhưng khi sắp xếp được nửa chừng, khi ngón tay chạm vào một đôi tất, cô đột nhiên dừng lại, hơi cau mày, như thể có điều gì đó đã khơi dậy suy nghĩ của cô. 

Cô mở ngăn kéo phía dưới của tủ quần áo, nơi cô cất những bộ quần áo kín đáo của mình. Bên trong có đồ lót và tất được xếp gọn gàng, nhưng nhìn thoáng qua cô nhận thấy dường như có ít đồ hơn cô nhớ. 

Cô nhặt một đôi tất màu da thịt lên, dùng ngón tay xoa xoa chất liệu mềm mại như lụa, một tia nghi ngờ thoáng qua trong đầu cô. Cô lục lọi đống đồ lót một lần nữa và phát hiện ra những chiếc quần quen thuộc đã biến mất. 

Trái tim Tô Văn Cảnh thắt lại, như thể bị thứ gì đó mãnh liệt kéo lại. 

Cô đứng thẳng dậy và nhìn quanh phòng, cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý - có thể cô nhớ nhầm, có thể cô đã bỏ sót trong lúc giặt đồ. 

Nhưng những lý do này không đọng lại trong tâm trí cô. Cô ấy là người có tổ chức và luôn biết số lượng cũng như vị trí của quần áo. 

Suy nghĩ của cô không khỏi trôi về khung cảnh vừa rồi trên bàn ăn - đôi mắt ngắn ngủi nhưng rực lửa của Diệp Di, chiếc quần phồng lên dễ thấy và sự hoảng loạn khi anh cúi đầu che đậy. 

Cô chợt nhớ lại lần gần đây Diệp Dịch nhìn cô với cảm xúc kỳ lạ, như đang kìm nén điều gì đó hoặc che giấu một loại dục vọng nào đó. 

Cô lắc đầu dữ dội, cố phủ nhận suy đoán của mình, nhưng những mảnh ghép khớp với nhau trong đầu cô như một trò chơi xếp hình, chỉ ra một kết luận khiến cô bàng hoàng. 

Cô cũng nghĩ tới thành tích gần đây của Diệp Nghị sa sút. Lý Mãn, hiệu trưởng đã nhiều lần nhắc đến việc anh lơ đãng trong lớp, thậm chí còn trốn học. 

Cô luôn cho rằng đó là áp lực của năm cuối cấp 3, nhưng giờ đây, những điều bất thường này dường như đã có lời giải thích mới. 

Hơi thở của Tô Văn Kinh trở nên nhanh hơn một chút, nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực, đập vào thần kinh cô như trống. 

Cô bước đến bên giường và ngồi xuống, ngón tay vô thức nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Cô đã suy nghĩ rất nhiều - Diệp Dịch vẫn còn là một đứa trẻ, sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Nhưng hắn đã mười tám tuổi, thể xác và tinh thần đều đang trưởng thành. Phản ứng đó có thể là sự thôi thúc của tuổi mới lớn. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì cô phải làm sao? 

Bà là mẹ anh, làm sao bà có thể trở thành tâm điểm khao khát của anh? 

Vô số hình ảnh hiện lên trong đầu cô: Nụ cười hồn nhiên của Diệp Di khi cô còn nhỏ, dáng vẻ anh ôm cô và làm những hành động khêu gợi, và dáng người cao lớn mà anh dần trưởng thành theo năm tháng. 

Cô cố thuyết phục bản thân rằng tất cả chỉ là tưởng tượng của cô, nhưng những chi tiết đó cứa vào tim cô như những mũi kim và cô không thể bỏ qua chúng. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Trong lòng cô tràn ngập mâu thuẫn và giằng co - cô bị sốc trước những cảm xúc bất thường của Diệp Di, bối rối không biết mình nên đối mặt như thế nào và lo lắng cho tương lai của anh. 

Cô biết rằng với tư cách là một người mẹ, cô có trách nhiệm hướng dẫn anh trở lại đúng hướng, nhưng vấn đề này quá nhạy cảm và cô cần phải xử lý cẩn thận, không làm tổn thương lòng tự trọng của anh cũng như không để anh lún sâu hơn vào đó. 

Cuối cùng, cô mở mắt ra và nhìn thấy bức ảnh gia đình trên bàn đầu giường. Trong ảnh, Diệp Di vẫn là một cậu bé, nụ cười hồn nhiên. Cô và chồng đứng phía sau anh, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Cô thở dài và nghĩ: Có lẽ cô đã lo lắng quá nhiều. Dù sao gần đây Diệp Dịch bị thương, suy nghĩ của anh có lẽ không phức tạp như cô nghĩ. 

Cô quyết định tạm thời gác lại những suy nghĩ này, đợi đến khi vết thương của Diệp Dịch khá hơn, cô sẽ tìm cơ hội quan sát hành vi của anh xem có gì bất thường hay không. 

Nếu đúng như cô nghĩ, cô phải tìm cách nói chuyện vui vẻ với anh và dẫn anh ra khỏi sương mù. 

Nhưng hiện tại, cô chỉ muốn anh nghỉ ngơi thật tốt, còn những suy đoán đó, cô sẽ để sau. 

Tô Văn Cảnh đứng dậy, đẩy vali lại xuống đáy tủ, đóng cửa tủ lại, xoay người bước ra khỏi phòng. Trong phòng khách, Diệp Y và Diệp Hữu Hữu đang ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ trò chuyện. 

Cô dừng lại, ánh mắt dịu dàng rơi vào Diệp Di, trong lòng cô thầm hạ quyết tâm: dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ bảo vệ gia đình này, ngăn chặn bất kỳ bóng tối nào che phủ cuộc sống của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bí mật trong máy tính của chị tôi

Thứ Hai, ánh nắng ban mai lọt vào phòng tôi qua kẽ hở của rèm, mang theo hơi ấm dịu nhẹ. 

Tôi đang nằm trên giường. Vết thương ở mắt cá chân của tôi tuy chưa lành nhưng đã đỡ hơn hôm qua rất nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng lại nhức nhối. 

Tôi đang loay hoay nghĩ hôm nay nên giết thời gian thế nào thì có tiếng gõ cửa nhẹ, theo sau là giọng nói trong trẻo của chị gái Diệp Hữu Hữu: "Anh ơi, anh dậy rồi à? Em vào."

Tôi thì thầm: “Mời vào.” Cánh cửa hé mở, chị tôi nghiêng người vào trong, nở nụ cười ngọt ngào. 

Cô mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, vạt áo buông nhẹ trên đầu gối, để lộ hai bắp chân thon thả. Chân cô ấy mang một đôi dép lông, trông rất xinh xắn và dễ thương. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa buông xõa, ánh nắng ban mai nhảy múa trên ngọn tóc, giống như một lớp vàng nhạt. 

"Anh ơi, để em giúp anh tắm rửa." Cô đến gần giường, giọng điệu đầy lo lắng. 

Tôi gật đầu, vén chăn lên và ngồi dậy. 

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, lòng bàn tay ấm áp mềm mại như gió xuân thổi qua. 

Thực ra tôi có thể tự đi lại được, nhưng tốc độ của tôi hơi chậm và mắt cá chân của tôi vẫn hơi khó chịu. 

Nhưng khi cô ấy chủ động đi tới, tôi cũng không từ chối - cơ thể cô ấy dựa vào người tôi, mang theo mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, hòa lẫn với mùi dầu gội tươi mát, khiến tim tôi khẽ đập, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Chúng tôi bước chậm rãi vào phòng tắm, cánh tay cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, như thể cô ấy đang bảo vệ một điều gì đó quý giá. 

Lúc tôi cúi đầu đánh răng, cô đứng sang một bên đưa khăn tắm, ánh mắt dịu dàng như nước suối. 

Sau khi rửa mặt xong, cô đỡ tôi ra bàn ăn ở phòng khách rồi ngồi xuống. 

Dọc đường, tôi có thể cảm nhận được vạt váy của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào chân tôi, sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến trong lòng tôi gợn sóng. 

Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn và hơi nóng đang bốc lên từ món cháo. Bên cạnh là những quả trứng chiên vàng và vài lát bánh mì nướng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Mẹ tôi, Tô Văn Kinh, đang ngồi ở bàn. Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng lại đang khuyên răn: "Diệp Nhi, chân anh đã đỡ hơn chưa? Hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi đã xin nghỉ học cho anh rồi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như mưa xuân, nhưng ẩn chứa trong đó một tia kiên định không thể nghi ngờ. 

Tôi gật đầu và thì thầm: "Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ."

Cô khẽ mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn em gái mình: "Yuyou, trên đường đi học chú ý an toàn, tan trường hãy về sớm nhé." Em gái cô ngoan ngoãn đáp: “Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ”. Sau khi chị gái ăn xong trong im lặng, cô thì thầm: “Em đi làm đây.” Nói xong cô đứng dậy xỏ giày chạy bộ, mở cửa rời đi, ngoài cửa tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Ăn sáng xong, mẹ thu dọn hành lý, bước đến gần tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi: “Có chuyện gì thì gọi cho mẹ, đừng chạy lung tung.” Lòng bàn tay cô ấm áp, có sức mạnh trấn an. 

Tôi gật đầu đồng ý và nhìn cô ấy đi ra ngoài. 

Em gái tôi cũng xách cặp đi đến dặn dò: “Anh ơi, ở nhà cẩn thận đừng khoe khoang nhé”. Đôi mắt cô trong veo và đầy lo lắng, như một người lớn nhỏ. 

Tôi mỉm cười xoa đầu cô ấy: “Đừng lo, đi học đi, đừng muộn.” Cô lè lưỡi, xua tay, đóng cửa lại rồi bỏ đi.

Ngôi nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tôi. Tiếng chuông yếu ớt vang vọng trong căn phòng trống.

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn xung quanh. Ánh nắng chiếu xuống sàn gỗ, phản chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Chấn thương mắt cá chân khiến tôi không thể ra ngoài. Không có việc gì làm nên tôi nhấc điện thoại lên kiểm tra tin nhắn một lúc. 

Ôn Hữu Đường gửi lời hỏi thăm: "Di, hôm nay ngươi nghỉ phép sao? Vết thương còn đau không?" Tôi trả lời: “Tôi đang ở nhà nghỉ ngơi. Tốt hơn nhiều rồi, đừng lo lắng”. Cô ấy nhanh chóng trả lời với khuôn mặt tươi cười, tôi mỉm cười, đặt điện thoại xuống nhưng suy nghĩ của tôi có chút lang thang. 

Đột nhiên, chiếc máy tính tôi nhìn thấy lần trước trong phòng chị tôi hiện lên trong đầu tôi. Chiếc máy đó dường như đang ẩn giấu bí mật nào đó, hút tôi như nam châm. Trong khi không có ai ở nhà, tôi quyết định đi tìm hiểu thêm. 

Tôi vịn vào tường, chậm rãi tiến tới cửa phòng chị, đẩy cửa bước vào. Một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi tôi. Đó là mùi hương của các sản phẩm dưỡng da chị em thường dùng, hòa quyện với tông gỗ nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Căn phòng sạch sẽ không tì vết, giường ngủ được dọn dẹp gọn gàng, trên giá sách có vài cuốn sách cảnh sát. Cuốn sổ trên bàn máy tính nằm lặng lẽ ở đó, màn hình tối đen như đang đợi ai đó đánh thức. 

Tôi bước đến bàn, ngồi xuống, hít một hơi thật sâu rồi nhấn nút nguồn. 

Màn hình sáng lên hiển thị giao diện màn hình khóa. 

Lần đầu tiên tôi thử tổ chức sinh nhật cho em gái mình nhưng không thành công; sau đó tôi đã thử tổ chức sinh nhật của mẹ nhưng vẫn không được. 

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc, chợt lóe lên một ý tưởng - tín hiệu cảnh báo mà chị tôi luôn đeo trên ngực! 

Mình nhập những dãy số quen thuộc, màn hình nhấp nháy là đã mở khóa thành công! 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi gần như hét lên vì phấn khích. 

Desktop của chị tôi đơn giản và vắng vẻ, chỉ có vài thư mục và biểu tượng. 

Tôi bấm chuột, đầu tiên mở trình duyệt, bấm vào lịch sử duyệt web và xem qua. 

Hầu hết đều là những trang web liên quan đến công việc, cho đến khi một trang web có tên "SM Forum" lọt vào tầm mắt tôi, nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh. 

Tôi nhấp vào liên kết, trang nhảy lên và những gì tôi thấy là một diễn đàn đầy bầu không khí cấm kỵ. 

Tiêu đề của bài viết rất đa dạng, hình ảnh và văn bản đậm nét rõ ràng, trong không khí dường như có một mùi lạ. 

Tôi cuộn chuột và thấy chị tôi có một tài khoản đang hoạt động với tên người dùng là "Queen". 

Tôi nhấp vào trang chủ của cô ấy, duyệt qua các bài đăng và câu trả lời của cô ấy, tim tôi đập ngày càng nhanh hơn. 

Các bài đăng của cô bao gồm các mẹo đào tạo, đánh giá hỗ trợ và thậm chí một số bức ảnh riêng tư bị mờ. 

Điều làm tôi sốc là chị tôi không chỉ là người S (người thống trị) mà còn là người M (người thống trị). 

Cô chuyển đổi vai diễn ở nhiều cảnh khác nhau, lúc lạnh lùng, dữ tợn, lúc lại nhu mì và khiêm tốn. 

Danh tính kép này khiến tôi bị sốc và vô cùng tò mò về thế giới nội tâm của cô ấy. 

Tôi tiếp tục duyệt và tìm thấy phần "Không gian riêng tư". Khi tôi nhấp vào nó, tôi được nhắc rằng cần phải nhập mật khẩu. 

Tôi nhập lại số công an của chị tôi, màn hình nhấp nháy, nhập thành công. 

Bên trong là bộ sưu tập riêng của cô - trong ảnh, cô mặc áo khoác da bó sát, cầm roi, ánh mắt lạnh như băng; hoặc cô ấy bị trói bằng dây thừng và bịt mắt, tư thế yếu đuối và quyến rũ. 

Những hình ảnh này khiến tôi choáng váng, hình ảnh chị tôi trong tâm trí tôi hoàn toàn bị đảo lộn. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn và cặc trong quần tôi trở nên hơi nóng. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, tiếp tục khám phá và tìm thấy một tài liệu điện tử trong thư mục có tên "Nhật ký". 

Tôi bấm vào thì thấy nó ghi lại hành trình bao năm qua của chị tôi. 

Một vài trang đầu tiên không có gì nổi bật, chỉ là những mẩu chuyện vụn vặt về cuộc sống và công việc hàng ngày của học viện cảnh sát. 

Nhưng nội dung đã thay đổi trong hai năm qua. Cô bắt đầu thường xuyên nhắc đến SM, mô tả niềm vui kỳ lạ mà cô cảm thấy khi thẩm vấn tù nhân, thậm chí còn ghi lại cách giải tỏa căng thẳng theo cách này. 

Một trong những cuốn nhật ký khiến tôi sôi máu. Cô viết: “Hôm đó, trong phòng mẹ, nhìn anh trai cúi đầu nhận lỗi, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. Anh bất lực như vậy nhưng trong ánh mắt lại có sự bướng bỉnh. Tôi muốn ghì anh xuống, xé toạc quần áo anh, bắt anh phải đầu hàng hoàn toàn. Lúc đó, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân”. Đoạn văn này như ngọn lửa, đốt cháy niềm khao khát trong lòng tôi. 

Tôi không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy đi đến tủ quần áo của chị tôi và mở ngăn kéo ra. 

Đồ lót của cô được xếp gọn gàng bên trong. Tôi nhặt một chiếc quần lót ren màu đen và một đôi tất dài màu xám nhạt. Chúng mịn màng và có mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của cô. 

Tôi ngồi lại trước máy tính, xỏ quần lót vào chân, cầm đôi tất trong tay rồi mở lại nhật ký để đọc kỹ. 

Lối viết của cô rất táo bạo và tinh tế, miêu tả nhiều ảo tưởng khác nhau trong SM - sự uy nghiêm khi thống trị người khác và sự đầu hàng khi bị thống trị. 

Tay tôi vô thức thò vào quần, nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hình ảnh chị tôi mặc đồng phục cảnh sát và cầm dùi cui hiện lên trong đầu tôi, ra lệnh cho tôi quỳ xuống; Tôi cũng tưởng tượng cảnh cô ấy bị đè dưới người tôi và thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Tôi cởi cúc quần và xỏ tất vào cặc mình. Sự chạm nhẹ mang đến sự kích thích kỳ lạ. 

Tôi di chuyển nhanh hơn, nhìn chằm chằm vào nội dung cuốn nhật ký, tưởng tượng mình xé toạc bộ đồng phục cảnh sát của cô ấy, để lộ thân hình trắng nõn của cô ấy và chiếm hữu cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Niềm vui ập đến như thủy triều. Tôi nghiến răng gầm lên, một chất lỏng đặc sệt phun ra, che kín tất của tôi và lấp lánh dưới ánh đèn.

Tôi thở hổn hển và ngã người xuống ghế. Cơ thể tôi kiệt sức nhưng lòng tôi tràn đầy sự hài lòng và phấn khích. 

Tôi biết hành vi này đã vượt quá giới hạn, nhưng niềm vui bị cấm đoán khiến tôi không thể thoát ra được. 

Bí mật của chị tôi giống như một cánh cửa, mở ra những tưởng tượng mới của tôi về chị và khiến tôi tràn đầy kỳ vọng vào tương lai. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến việc đăng ký một tài khoản trên diễn đàn SM này và kết bạn với chị gái như một người lạ để kiểm tra phản ứng của chị ấy. 

Tôi bật điện thoại lên, ghi địa chỉ diễn đàn và ID của cô ấy, trong lòng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Những ngày sắp tới dường như sẽ trở nên thú vị hơn vì bí mật này. 

Sau đó tôi thu dọn hiện trường, tắt máy tính rồi bước ra khỏi phòng em gái. Khi trở lại giường, tôi nhắm mắt lại, nhớ lại sự say mê vừa rồi, khóe miệng hơi nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Nửa đêm vào phòng chị gái

Nắng sớm vẫn chưa tan hẳn. Tôi đang nằm trên giường, dư vị vừa rồi còn vang vọng bên tai. 

Những bí mật trong máy tính của chị tôi như ngọn lửa, đốt cháy trái tim tôi. Những cảnh cấm kỵ khiến tôi vừa thích thú vừa e ngại. 

Tôi nhấc điện thoại lên, dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình, mở trình duyệt và nhập URL diễn đàn SM mà tôi vừa viết ra từ phòng chị gái. 

Khi trang được tải, tim tôi đập nhanh hơn một chút, trên màn hình hiện lên một giao diện tối tăm, đầy bí ẩn và cám dỗ. 

Tôi nhấp vào nút đăng ký, điền ngẫu nhiên tên người dùng "Avenger", đặt mật khẩu thành tổ hợp số đơn giản và nhanh chóng hoàn tất quá trình đăng ký. 

Sau khi đăng ký thành công, tôi nóng lòng nhập ID "Nữ hoàng" của chị gái mình vào thanh tìm kiếm. 

Ảnh đại diện của cô ấy là một hình bóng mờ ảo, mặc một bộ trang phục da bó sát, cầm một chiếc roi mảnh mai, toát ra khí chất lạnh lùng và quyến rũ. 

Tôi nhấp vào nút "Thêm bạn bè" và hệ thống nhắc "Yêu cầu đã được gửi, đang chờ bên kia vượt qua." 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, thở dài nhẹ nhõm, đặt điện thoại sang một bên, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia mong chờ và bất an. 

Liệu em gái tôi có vượt qua được không? 

Cô ấy sẽ nghĩ gì về tài khoản xa lạ này? 

Tôi không biết, tôi chỉ có thể đợi thời gian để đưa ra câu trả lời. 

Ngày trôi qua thật chậm rãi và bình yên. Tôi tựa người vào ghế sofa, bật TV và chuyển sang một kênh âm nhạc. 

Giai điệu êm dịu vang vọng trong phòng khách mà tôi có chút lơ đãng. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn điện thoại, mong chờ giây phút màn hình bật lên. 

Nhưng đến chiều vẫn không có phản hồi từ chị. Tôi hơi thất vọng nhưng cũng hiểu rằng cô ấy bận công việc và có thể không có thời gian kiểm tra diễn đàn. 

Vào buổi chiều, tôi chỉ đơn giản là nấu một ít mì. Ăn xong, tôi quay lại ghế sofa mở một cuốn tiểu thuyết nhàn rỗi để giết thời gian. Những trang sách lật trong tầm tay tôi nhưng tôi không thể đọc được chữ ở giữa các dòng. 

Buổi tối, ánh hoàng hôn tràn vào phòng khách, nhuộm đỏ mép rèm. Tôi đang ngơ ngác nhìn TV thì có tiếng mở cửa quen thuộc. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đặt điều khiển từ xa xuống, đứng dậy và đi về phía cửa ra vào. Cánh cửa mở ra, mẹ Tô Văn Kinh bước vào, trên tay cầm mấy chiếc túi, trên mặt có chút mệt mỏi nhưng lại không giấu được sự dịu dàng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió màu be. Chiếc áo khoác mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Chiếc áo ôm sát vào bộ ngực đầy đặn, tôn lên những đường cong trưởng thành và thanh lịch của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đen với đôi chân thon ôm lấy đôi chân thon thả của cô, khiến cô trông vừa có năng lực vừa nữ tính. 

Mái tóc dài của cô được cuộn lên tùy ý, có vài sợi tóc xõa xuống bên tai. Chiếc khuyên tai bạc đơn giản bên tai cô lung linh nhẹ dưới ánh đèn, khiến cô trở nên thanh lịch. 

"Mẹ!" Tôi bước đến gần cô ấy và hét lên với giọng trầm. 

Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, đặt túi xách xuống rồi đi tới, quan tâm hỏi: "Diệp nhi, vết thương của anh thế nào rồi? Còn đau không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước, mang theo một sức mạnh trấn an. 

Tôi gượng cười, thì thầm: “Tốt hơn nhiều rồi, mẹ đừng lo lắng.” Cô ấy gật đầu, ánh mắt dừng lại trên mặt tôi một lúc, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ thở dài rồi quay mặt về phía bếp. 

Cô ấy lấy trong túi ra một ít nguyên liệu tươi - thịt gà, chà là đỏ và vài cây nhân sâm, rõ ràng là định làm thuốc bổ cho tôi. 

“Sau này ăn nhiều một chút sẽ tốt cho sức khỏe.” Cô ấy nói trong khi đang bận rộn một cách khéo léo. 

Tôi đứng ở cửa bếp, nhìn bóng lưng cô, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Mẹ vẫn luôn như vậy, dù bận rộn đến đâu mẹ vẫn luôn ôm lấy chúng em vào lòng. 

Tôi quay lại ghế sofa và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV. Không lâu sau, chị gái tôi Diệp Hữu Hữu đi học về. 

Vừa vào cửa, cô ấy vứt cặp sách xuống, nhảy đến bên tôi như một chú chim nhỏ vui vẻ, ôm lấy cánh tay tôi và nói bằng giọng trong trẻo như tiếng chuông: "Anh ơi, hôm nay anh thế nào? Anh có nhớ em không?" Má cô áp vào vai tôi, tràn đầy sức sống trẻ trung, đôi mắt cô đầy nụ cười. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu vàng nhạt. Chất liệu mềm mại, ôm sát vào thân hình mảnh mai của cô, làm nổi bật bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean màu xanh đậm. Ống quần ôm sát vào đôi chân thon khiến cô trông trẻ trung, nhanh nhẹn. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa cao, đung đưa nhẹ nhàng khi cô di chuyển, giống như một mảnh lụa mềm mại và sáng bóng. 

Tôi có chút bất lực trước sự nhiệt tình của cô, mỉm cười xoa tóc cô: “Đương nhiên là có rồi, không có em thì chán chết.” Cô cười khúc khích, má thoáng ửng hồng, vui vẻ buông tôi ra, quay người chạy vào bếp tìm mẹ. 

Bữa tối, bàn ăn tràn ngập những món ăn thịnh soạn. Mẹ đặc biệt nấu cho tôi một bát súp gà. Có vài lát chà là đỏ nổi trên mặt súp, mùi thơm nồng nàn. 

Cô ấy bưng bát lên đưa cho tôi, nhẹ nhàng nói: “Yi'er, uống nhiều hơn để giữ gìn sức khỏe nhé.” Tôi cầm bát, cúi đầu uống một ngụm. Nước súp ấm chảy xuống cổ họng tôi, mang theo hơi ấm bổ dưỡng. 

Bên bàn ăn, chúng tôi trò chuyện chuyện gia đình, chị tôi vui vẻ kể những giai thoại về trường học, mẹ tôi thỉnh thoảng xen vào vài câu, không khí thật đầm ấm, hòa thuận. 

Ăn xong, tôi chủ động dọn dẹp bát đĩa, còn chị tôi phụ giúp. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và lướt điện thoại, như thể đang giải quyết vấn đề công việc. 

Đêm trôi qua nhanh chóng, đến tận đêm khuya, tôi nằm trên giường, nhắm mắt cố ngủ. 

Nhưng cơ thể như đang bốc cháy, nhiệt độ nóng đến mức khó có thể bình tĩnh lại. 

Cảnh tượng mẹ cúi xuống cứ hiện lên trong tâm trí tôi - bộ ngực lộ ra khi cởi áo, làn da trắng ngần và những đường cong đầy đặn như một bức tranh đầy mê hoặc. 

Tôi trằn trọc, ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong lòng như một quả cầu lửa, dù thế nào đi nữa cũng không thể dập tắt được. 

Phần thân dưới cứng như thanh sắt nóng, áp vào bộ đồ ngủ sưng tấy đau đớn. 

Tôi nghiến răng cố gắng kìm nén sự thôi thúc, nhưng hình bóng nhỏ nhắn của em gái tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi - những đường cong mềm mại trong bộ váy ngủ và vẻ mặt ngại ngùng khi giúp tôi. 

Ham muốn trào dâng như thủy triều, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vén chăn lên và đi chân trần ra khỏi phòng. Bước chân tôi nhẹ như bóng đi trong đêm, rón rén đi về phía phòng chị. 

Đêm đã tối, trong nhà yên tĩnh đến mức thỉnh thoảng chỉ còn lại tiếng gió ngoài cửa sổ. 

Tôi đứng trước cửa phòng chị, tim đập nhanh như trống. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên nắm cửa và ngập ngừng xoay nó. 

Cửa không khóa, phát ra một tiếng "tách" nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong lúc yên tĩnh. 

Tôi đẩy cửa, dùng tay trái đóng lại, khóa lại rồi lặng lẽ bước đến bên giường em gái. 

Ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, vầng sáng mờ nhạt chiếu lên em gái tôi, làm nổi bật hình bóng nhỏ nhắn của em. 

Cô cuộn tròn trong chăn, thở chậm rãi, giống như một con mèo con đang ngủ, yên lặng và không có khả năng tự vệ. 

Tôi vén góc chăn lên, leo lên giường cô, dựa sát vào cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô. 

Chiếc váy ngủ của cô mềm mại chạm vào làn da tôi, như đám mây nhẹ, mang theo hương thơm thoang thoảng. 

Em gái tôi bị cử động của tôi làm phiền và bàng hoàng mở mắt. Cô ấy nhìn thấy đó là tôi trong giấc ngủ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô thấp giọng hỏi: "Anh, sao anh lại ở đây?" Giọng nói của cô ấy mềm mại như mật ong tan chảy, có chút lười biếng như thể cô ấy vừa mới tỉnh dậy. 

Tôi không trả lời, nhưng ngón tay của tôi đã chạm tới gấu váy ngủ của cô ấy, nhẹ nhàng nhấc nó lên và chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, như chạm vào một miếng ngọc ấm áp. 

Cô ấy khẽ run lên, thì thầm: “Anh ơi, mẹ vẫn còn ở nhà…” Giọng nói của cô ấy có chút lo lắng, như thể đang nhắc nhở tôi về tình huống nguy hiểm này. 

Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: “Không sao đâu, chúng ta hãy bình tĩnh lại nhé”. Nói xong, ngón tay tôi tiếp tục hướng lên trên, trượt dọc theo vòng eo thon gọn của cô ấy và che đi gò bồng đảo mềm mại trên ngực cô ấy. 

Ngực cô nhỏ và ấm áp như hai viên pho mát mới nướng. Tôi nhào nặn chúng nhẹ nhàng và lướt ngón tay qua phần trên nhạy cảm. Cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, cơ thể vô thức vặn vẹo, giống như một cành cây bị gió thổi bay. 

Hơi thở của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn, mặt cô ấy đỏ bừng như trái đào chín, cô ấy thì thầm: “Anh ơi, đừng… như thế này…” Nhưng cơ thể cô ấy hơi run lên dưới lòng bàn tay tôi, như thể cô ấy đang im lặng đáp lại sự đụng chạm của tôi. 

Những ngón tay của tôi trượt xuống vòng eo của cô ấy, vào sâu trong chiếc váy ngủ của cô ấy và chạm vào quần lót của cô ấy. 

Quần lót của cô đã ướt đẫm, đầu ngón tay chạm vào một chút hơi ẩm ấm áp, giống như một dòng suối chảy dưới lớp vải. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy lớp vải mỏng sang một bên, đưa đầu ngón tay vào khe hở mềm mại của em, chạm vào những cánh hoa trơn trượt. 

Nước tình của nàng dính và nóng, chảy xuống kẽ ngón tay tôi như giọt sương tan. 

"Anh..." Cô nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói có chút ngượng ngùng và cảm động. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, lúc thì vuốt ve cái núm vú nhạy cảm, lúc thì thăm dò vào lối vào chật hẹp, cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và co thắt của cô ấy. 

Cô thở hổn hển dưới sự chạm vào của tôi, cơ thể vặn vẹo như một dây leo mềm mại, quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu dính vào giữa hai chân, phác họa một đường cong quyến rũ. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, vén váy ngủ của cô ấy lên ngang hông, để lộ chiếc quần lót ướt át của cô ấy. 

Tấm vải màu xanh nhạt điểm xuyết vài bông hoa nhỏ, ướt át, sát vào vùng kín của cô, giống như chiếc lá non bị mưa làm ướt. 

Tôi nắm lấy mép quần lót và từ từ kéo chúng xuống, để lộ âm hộ mịn màng của cô ấy. 

Lông mu của cô mềm mại và thưa thớt, như cỏ xanh trong sương sớm, điểm xuyết trên làn da hồng hào. Âm đạo của cô ẩm ướt như nụ hoa vừa được mưa xuân thấm đẫm, hơi đóng mở, tỏa ra mùi thơm xanh lục. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tiến thêm một bước, chị tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi như trước, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhỏ giọng nói: "Anh... anh không thể vào được..." Trong giọng nói có chút cố gắng tỉnh táo, như thể đang thắt chặt sợi dây cấm kỵ. 

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy tội lỗi nhưng ham muốn trong tôi lại bùng lên như ngọn lửa cuồng nộ và khó có thể bình tĩnh lại. 

Tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu, kìm nén sự xúc động, nhỏ giọng nói: “Được rồi, tôi không vào.” Cô thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hiện lên một tia cảm kích. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, để lộ con cặc cứng và nóng bỏng của mình. Quy đầu sưng lên như quả chín, rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt. 

Tôi ấn con cặc của mình vào âm hộ cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào ướt át của cô ấy. 

Cơ thể cô run rẩy, cô thì thầm: "Anh ơi, chuyện này... lạ quá..." Giọng nói của cô vừa thanh tú vừa đẹp đẽ, như một làn gió nhẹ thổi qua trái tim tôi, làm tôi căng thẳng. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào giữa khe ẩm ướt của cô ấy, và quy đầu từ từ trượt trên môi âm hộ của cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt. 

Nước tình yêu của cô ấy mịn như lụa và quấn quanh cặc tôi. Mỗi sự cọ sát đều mang đến một cảm giác khoái cảm râm ran khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi điều khiển nhịp điệu, lúc thì nhẹ nhàng trượt vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy, lúc thì siết chặt hơn một chút, để quy đầu mài mòn những vết dính giữa làn da ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Nước tình ướt át và trơn trượt nhỏ xuống cặc tôi, phủ kín rễ cây tôi, thậm chí còn nhỏ xuống mặt trong cặp đùi trắng nõn của cô, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy khẽ run lên theo cử động của tôi, nhiệt độ vùng kín dần dần tăng lên, thiêu đốt như một ngọn lửa ấm áp. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cô khẽ rên lên, thấp giọng thì thầm: “Anh…” Giọng nói vừa thanh tú vừa đẹp đẽ, giống như một làn gió nhẹ thổi qua trái tim, trêu chọc thần kinh của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng dưới ánh trăng, đôi mắt nhắm hờ, hàng mi khẽ run, như thể cô ấy đang tận hưởng thú vui cấm kỵ này trong sự ngượng ngùng. 

Tôi tiếp tục trượt giữa những khe hở trong âm hộ của cô ấy, và đầu cặc của tôi thỉnh thoảng chạm vào núm vú nhạy cảm của cô ấy. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cơ thể cô sẽ run rẩy dữ dội, và một tiếng rên the thé sẽ thoát ra từ miệng cô, như thể cô bị điện giật, và vòng eo của cô bất giác cong lên. 

Tôi cố tình đi chậm lại và dùng quy đầu nhẹ nhàng vòng tròn và ấn vào cái núm nhỏ, cảm nhận từng cơn co giật trên cơ thể cô ấy. Cảm giác trơn trượt khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Trong khi xoa bóp, tôi đưa tay ra và tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. Tay tôi đưa lên ngực cô ấy và ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy qua chiếc váy ngủ. 

Tôi nhào nhẹ nhàng, dùng đầu ngón tay vòng quanh quầng vú, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhạy cảm. Nàng vặn nhẹ một cái, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân thể vô thức cong lên, giống như một sợi dây bị chạm vào, run rẩy trong đêm tĩnh mịch. 

Với chuyển động của ngón tay và dương vật của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh đến mức cô ấy dường như hết hơi. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, như đang chịu đựng một khoái cảm tột độ. 

Đột nhiên, cơ thể cô run lên dữ dội, như bị một lực vô hình nào đó tấn công, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo phun ra, như thể con suối bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

Chất lỏng tràn ra như mưa phùn, ướt đẫm cặc tôi, chảy xuống quy đầu, làm ướt chân và ga trải giường của em, như một cơn mưa xuân bất chợt, ướt, nóng và nhớp nháp. 

Tôi hơi mất tập trung vì sự kích thích đột ngột. Cặc tôi run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, bao phủ kín âm đạo của cô ấy. Chất lỏng màu trắng chảy xuống môi âm hộ của cô và thấm ướt ga trải giường, giống như một bức tranh vẽ bậy khiêu dâm. 

Em gái tôi thở hổn hển thì thầm: “Anh ơi, nhiều quá…” Em đưa tay định dùng khăn giấy lau đi, nhưng tôi đã giữ tay em lại và thì thầm: “Đừng cử động, thế thôi.” Cô xấu hổ nhắm mắt lại, đỏ mặt không chống cự nữa. 

Tôi giúp cô ấy mặc quần lót, nhét tinh dịch vào bên trong rồi thì thầm: “Ngày mai tôi đi kiểm tra.” Cô xấu hổ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, anh tệ quá!" Nói xong cô ấy quay lưng lại với tôi, giả vờ ngủ như một con thú nhỏ nhút nhát. 

Tôi mỉm cười, đứng dậy bước ra khỏi phòng cô ấy, đóng cửa lại rồi quay trở lại giường. 

Nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại và cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. Cơn mệt mỏi ập đến như thủy triều, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Camera ẩn để mua sắm trực tuyến

Đó là một buổi sáng sớm khác, và nó nhẹ nhàng rắc lên mặt tôi. Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và từ từ tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Trong bếp vang lên tiếng bát đĩa va chạm nhau yếu ớt, sau đó là tiếng bước chân quen thuộc đang đến gần. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, em gái tôi Diệp Hữu Hữu nghiêng người vào trong, trên môi nở nụ cười tươi tắn. 

Hôm nay cô đã thay đồng phục học sinh. Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng làm nổi bật đường bờ vai thon thả của cô. Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô. Phần thân dưới là váy xếp li màu xanh đậm. Chiếc váy buông nhẹ ở giữa đùi, khoe đôi bắp chân thon thả, toát lên khí chất trẻ trung của thiếu nữ. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa cao, đung đưa nhẹ khi cô di chuyển, giống như một thác nước mềm mại gợn sóng trong ánh nắng ban mai. 

"Anh ơi, dậy đi!" Giọng nói của cô trong trẻo như tiếng chuông, có chút vui tươi. 

Tôi vén chăn lên, ngồi dậy, mỉm cười đáp: “Được, chúng ta tới đây.” Cô bước vào, đứng cạnh giường, nghiêng đầu nhìn tôi, đôi mắt đầy ánh sáng dịu dàng, như giọt sương trong nắng sớm, trong vắt.

Tôi ra khỏi giường. Vết thương ở mắt cá chân của tôi tuy chưa lành, không còn đau như hôm qua nhưng khi đi lại tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi lê bước về phía cửa, chị tôi đi theo, quan tâm hỏi: “Anh ơi, chân anh còn đau không?” Tôi lắc đầu và mỉm cười nói: “Không sao đâu, đỡ hơn nhiều rồi”. Khi cô nghe thấy điều này, trên khuôn mặt cô nở một nụ cười rạng rỡ như một bông hoa đang nở rộ. 

Khi chúng tôi bước đến cửa, tôi đột nhiên dừng lại, cảnh tượng trong phòng chị tôi đêm qua hiện lên trong đầu tôi - tiếng thở hổn hển của chị ấy, âm hộ ẩm ướt của chị ấy và dấu vết tôi để lại trên cơ thể chị ấy. 

Trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được, tôi quay người lại nhỏ giọng nói: "Yuyou, đợi một chút." Cô ấy sững sờ một lúc, chưa kịp phản ứng thì tôi đã đóng cửa lại, ổ khóa phát ra một tiếng “cạch” nhẹ, đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng yên tĩnh. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Cô mở to mắt, trong giọng điệu có chút nghi ngờ. 

Tôi không trả lời, tôi cúi xuống dùng ngón tay vén váy đi học của cô ấy lên. 

Chiếc váy được vén lên, để lộ vòng eo thon gọn và chiếc quần lót màu hồng nhạt. Lớp vải bám vào da cô, làm nổi bật đường nét mềm mại của vùng kín. 

Cô kêu lên: "Anh ơi, đừng!" Nhưng trước khi tay cô ấy kịp ngăn lại, tôi đã nhanh chóng móc mép quần lót của mình, kéo nhẹ rồi kéo xuống đầu gối. 

Âm đạo của cô lộ ra trong ánh sáng ban mai, hồng hào và dịu dàng như một nụ hoa e thẹn, lấm tấm những lớp lông tơ thưa thớt, như cỏ mịn trong sương sớm. 

Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn thì phát hiện tinh dịch còn sót lại tối qua đã khô lại, dính vào môi âm hộ của cô ấy, tạo thành nhiều vết nhợt nhạt, giống như một bức tranh ẩn giấu. 

Tôi hài lòng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Vũ Du, xem ra ngươi nghe lời, không có lau đi." Cô xấu hổ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Anh, anh thật phiền phức!"

Tôi mỉm cười, giúp cô kéo quần lót lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, cúi đầu hôn lên má cô.

Mặt cô nóng bừng như đám mây nhuộm đỏ ánh hoàng hôn. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô thì thầm: “Mau lên, nếu không mẹ sẽ nghi ngờ.” Tôi cười khúc khích, mở cửa và đi vào phòng tắm cùng cô ấy.

Khi đang tắm rửa, tôi đứng trước gương và đánh răng. Chị tôi đứng sang một bên đưa cho tôi chiếc khăn, nhẹ nhàng như đang phục vụ một bệnh nhân. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy trong gương, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Sau khi rửa mặt xong, chúng tôi trở lại phòng khách. Mẹ đã ngồi vào bàn ăn, trên tay cầm tách trà nóng và dịu dàng nhìn chúng tôi. 

Bữa sáng hôm nay vẫn đơn giản nhưng ấm áp. Cháo nóng hổi tỏa mùi thơm của cơm, trứng chiên giòn bên ngoài, mềm bên trong, bánh mì nướng được phết một lớp mứt mỏng, ngọt ngọt nhưng không béo ngậy. 

Hôm nay mẹ không mặc trang phục chuyên nghiệp mà mặc một bộ vest thường ngày màu xám nhạt. Chất liệu mềm mại và bao bọc lấy thân hình bụ bẫm của cô. Những đường cong trên ngực cô hiện ra lờ mờ, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Mái tóc dài của cô ấy tùy ý được vén ra sau vai, có chút ẩm ướt, như thể cô ấy vừa mới tắm xong. 

"Di nhi, hôm nay tốt nhất ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, đừng đi lung tung." Giọng mẹ cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút lo lắng. 

Tôi gật đầu và thì thầm: “Con biết mà mẹ”. Em gái tôi ăn xong nhanh chóng, đứng dậy, đeo cặp sách lên lưng, quay sang tôi nói: “Anh ơi, em đi học, anh phải ngoan nhé”. Giọng cô nhẹ nhàng như đường, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Tôi mỉm cười đáp: “Đừng lo, cứ tiếp tục đi.”

Mẹ cô đứng dậy, cầm túi xách lên và dặn dò: “Mẹ phải đến công ty, trưa mẹ sẽ quay lại mang đồ ăn cho con”. Nói xong cô quay người đi ra ngoài, bước nhanh biến mất khỏi cửa. 

Căn nhà lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tôi. Âm thanh yếu ớt của TV vang vọng trong phòng khách trống trải. 

Sau khi mẹ và chị gái đi rồi, tôi di chuyển đến ghế sofa, đặt chân lên đệm, bật TV và dò kênh ngẫu nhiên. Một bộ phim cũ đang chiếu trên màn hình, nhưng tâm trí tôi không hề tập trung vào cốt truyện. 

Lúc này, tôi chợt nhớ đến đoạn video mấy ngày trước Tiểu Bàn cho tôi xem - cảnh mẹ cậu ấy đang tắm. Cảnh quay rõ ràng rõ ràng đến từ một camera ẩn. 

Ý nghĩ đó bùng nổ trong đầu tôi như một tia lửa. 

Tôi không khỏi tự hỏi, nếu ở nhà có một thiết bị như vậy, liệu tôi có thể chụp được điều gì thú vị không? 

Hình dáng duyên dáng của mẹ tôi khi tắm, vẻ ngượng ngùng của chị tôi khi thay quần áo và thậm chí cả cách cư xử bí mật của chị tôi khi chỉ có một mình. Những hình ảnh này đan xen vào nhau trong tâm trí tôi, như những bức tranh quyến rũ. 

Vừa nghĩ đến, tôi lập tức bật điện thoại, đăng nhập vào nền tảng mua sắm trực tuyến và nhập "Camera ẩn" vào thanh tìm kiếm. 

Nhiều kiểu dáng khác nhau hiện lên trên trang, một số được ngụy trang dưới dạng ổ cắm, và một số giống như đồ trang trí nhỏ, cực kỳ khó che giấu. 

Tôi đã chọn bốn mẫu có đánh giá cao nhất. Chúng rất đắt tiền, mỗi chiếc có giá vài trăm nhân dân tệ và tổng cộng tôi đã tiêu tốn vài năm tiền mừng năm mới. 

Tôi nghiến răng và nghĩ rằng nó đáng để đầu tư. Tôi đã đặt hàng trực tiếp và điền địa chỉ nhà của tôi. Dự kiến ​​nó sẽ được giao vào ngày mai. 

Mua máy ảnh xong, tôi tựa người vào ghế sofa thở dài nhẹ nhõm nhưng rồi lại thấy buồn chán. 

Vì vậy, tôi đã đăng nhập vào trang diễn đàn SM và chị tôi đã không chấp thuận đơn đăng ký kết bạn của tôi kể từ hôm qua. 

Tôi bàng hoàng nhìn vào ảnh đại diện của em gái mình. Khuôn mặt mờ ảo toát ra một luồng khí lạnh lẽo, giống như một sự khiêu khích thầm lặng. 

Tôi ngứa ngáy và quyết định tấn công lần nữa. Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn yêu cầu kết bạn khác: "Xin chào Nữ hoàng, tôi rất thích bài đăng của bạn. Bạn có thể cho cô ấy một số kinh nghiệm được không?"

Tin nhắn đã được gửi đi và tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, chờ đợi tin nhắn của cô ấy. 

Nhưng sau vài phút, giao diện vẫn không có chuyển động gì. 

Tôi thở dài, nghĩ có lẽ cô ấy bận thật, có thể đang thẩm vấn tù nhân, có thể đang chạy trốn, và không quan tâm chút nào. 

Tôi đặt điện thoại xuống, đứng dậy và chậm rãi bước vào phòng khách. Cơn đau nhẹ ở mắt cá chân nhắc nhở tôi không được cử động. 

Tôi quay lại ghế sofa, cầm một cuốn tạp chí lên lật vài trang nhưng nội dung nguyên văn như kiến ​​nhảy, không thể nào lọt vào đầu. 

Cảnh tượng trong phòng chị gái tôi đêm qua cứ hiện lên trong đầu tôi - âm hộ mỏng manh của chị ấy bị tôi làm ướt, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng ngoan ngoãn, còn những vết đục trắng đục rải rác trên người. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng phần thân dưới của tôi lại phản ứng bất ngờ, quần tôi bị đẩy ra ngoài theo hình vòng cung tinh tế. Tôi cau mày, nghĩ rằng những ngày này thật sự rất nhàm chán. 

Lúc này, màn hình điện thoại của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và thấy đó là tin nhắn từ diễn đàn. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi bấm vào thì thấy chính chị gái tôi đã chấp thuận đơn đăng ký kết bạn của tôi. 

Cô trả lời ngắn gọn: "Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể hỏi tôi." Giọng điệu của cô lạnh lùng và ngắn gọn, không có một chút cảm xúc không cần thiết như tính cách của cô. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ này, khóe miệng vô thức nhếch lên, trong lòng dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Mặc dù câu trả lời của cô ấy rất lạnh lùng nhưng nó đã mang lại cho tôi một bước đột phá. 

Tôi trả lời ngay: "Nữ hoàng thực sự tuyệt vời. Tôi rất quan tâm đến việc tập luyện. Bạn có thể chia sẻ một số gợi ý được không?" Gửi xong, tôi cầm điện thoại nín thở chờ đợi tin nhắn tiếp theo của cô ấy. 

Nhưng lần này cô không trả lời ngay. 

Tôi đợi vài phút và màn hình vẫn tối. 

Tôi hơi thất vọng một chút, nhưng tôi cũng coi đó là điều hiển nhiên. Rốt cuộc, cô ấy không thể trực tuyến mọi lúc. 

Tôi đặt điện thoại xuống, dựa vào ghế sofa, nhắm mắt lại, nghĩ về ảnh đại diện và nội dung nhật ký của cô ấy. Tôi vốn tưởng rằng trò chơi chỉ mới bắt đầu, những ngày sắp tới chắc chắn sẽ không nhàm chán. 

Đến trưa, mẹ tôi mở cửa và quay lại với vài hộp đồ ăn mang đi trên tay. 

Cô ấy đặt đồ xuống, bước đến gần tôi, thấp giọng hỏi: "Chân em thế nào rồi? Em có đói không?" Tôi gật đầu và nói: “Tốt hơn nhiều rồi, tôi hơi đói.” Cô mỉm cười và mở hộp ra. Bên trong là bún bò hấp và vài món ăn kèm, dậy mùi thơm. 

Chúng tôi đang ngồi vào bàn ăn, vừa ăn vừa trò chuyện, cô ấy hỏi về vết thương của tôi. Tôi nói nhẹ nhàng rằng không sao đâu. 

Cô ấy dịu dàng nhìn tôi, nhưng trong mắt cô ấy có một chút dò hỏi, như thể cô ấy đang quan sát vẻ mặt của tôi. 

Lòng tôi hơi thắt lại, tôi cúi đầu ăn mì, cố tỏ ra tự nhiên nhất có thể. 

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn bàn, nhỏ giọng nói: “Chiều mẹ có việc phải làm, lát nữa mẹ sẽ quay lại. Con ở nhà ngoan nhé”. Tôi gật đầu và nhìn cô ấy đi ra ngoài. 

Ngôi nhà yên tĩnh trở lại, tôi tựa người vào ghế sofa, nhưng đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch của mình sau khi máy ảnh đến - phòng khách, phòng tắm hay phòng mẹ? 

Mọi ngóc ngách dường như đều ẩn giấu những bí mật chưa biết, đang chờ tôi khám phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Dùng camera lén nhìn mẹ đang tắm

Chiều thứ Tư, tôi vẫn ở nhà một mình. 

Ánh nắng tràn vào phòng khách qua cửa sổ, rơi xuống sàn tạo thành những điểm sáng. 

Tôi dựa vào ghế sofa, trên tay cầm một cuốn tạp chí, ngẫu nhiên lật qua vài trang, nhưng tâm trí đã bay đi rất xa. 

Sự nuông chiều trong phòng chị, bí mật của chị, nỗi khao khát mẹ của tôi như một mớ hỗn độn trong đầu tôi, khiến tôi vừa phấn khích, vừa có chút bất an. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì chuông cửa đột nhiên vang lên, âm thanh giòn tan phá vỡ sự yên tĩnh trong nhà. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đặt cuốn tạp chí xuống và từ từ đứng dậy trong khi bám vào tay vịn của ghế sofa. Mặc dù vết thương ở mắt cá chân đã thuyên giảm nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi bước đến lối vào, mở cửa và nhìn thấy một người đưa thư mặc đồng phục màu vàng đang đứng ngoài cửa với nụ cười chuyên nghiệp. 

Anh ấy đưa cho tôi một gói có tên tôi trên đó. Tôi cầm lấy, ký tên, đóng cửa lại nóng lòng muốn quay lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa mở gói ra. 

Gói hàng không lớn. Khi mở ra, tôi tìm thấy bốn chiếc camera ẩn mà tôi đã mua trên mạng ngày hôm trước. 

Chúng nằm lặng lẽ trong lớp xốp bảo vệ, mỗi chiếc nhỏ như quả óc chó, bề ngoài được thiết kế vô cùng khéo léo - một chiếc được ngụy trang thành ổ cắm điện, còn ba chiếc còn lại trông giống như những món đồ trang trí thông thường. 

Tôi nhặt cuốn sổ tay lên và đọc kỹ nó dưới ánh nắng chiều. Các bước cài đặt và phương thức kết nối điện thoại di động đều được đánh dấu chi tiết. 

Nhịp tim của tôi tăng nhẹ, ngón tay tôi run lên một chút và tâm trí tôi tràn ngập những khả năng mà những thiết bị này sẽ mang lại. 

Đầu tiên tôi cầm chiếc máy ảnh được ngụy trang dưới dạng ổ cắm lên, cân nó trên tay, cảm nhận trọng lượng nhẹ của nó rồi bắt đầu mày mò theo hướng dẫn. 

Tôi bật điện thoại, tải xuống ứng dụng giám sát hỗ trợ, đăng ký tài khoản và làm theo các bước để ghép nối camera với điện thoại của mình. 

Trên màn hình xuất hiện hộp thoại: "Kết nối thành công". Tôi cố gắng bật máy ảnh, và hình ảnh thời gian thực của phòng khách ngay lập tức được hiển thị trên điện thoại - ghế sofa, bàn cà phê và thậm chí cả khung cảnh đường phố bên ngoài cửa sổ đều hiện rõ. 

Tôi gật đầu hài lòng, khóe miệng bất giác nhếch lên, nghĩ rằng thứ này thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. 

Tiếp theo, tôi quyết định bắt đầu với việc lắp đặt trong phòng tắm. 

Tôi vịn vào tường, chậm rãi tiến tới cửa phòng tắm, đẩy cửa bước vào. 

Một mùi ẩm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, hòa lẫn với mùi sữa tắm mẹ tắm tối qua, vương vấn trong không khí như một làn hương hoa tươi mát. 

Tôi nhìn xung quanh. Phòng tắm không lớn. Những bức tường lát gạch nhẵn như gương. Có vài chai kem dưỡng da trên bồn rửa. Có một khu vực tắm ở góc.

Mắt tôi dán chặt vào một góc phía trên bồn rửa. Ở đó có một lỗ thông hơi kín đáo, chỉ có thể dùng để giấu chiếc máy ảnh dạng ổ cắm này. 

Tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và cẩn thận đứng lên đó. Mắt cá chân của tôi hơi đau nhưng tôi nghiến răng chịu đựng. 

Tôi cố định camera cạnh lỗ thông hơi và điều chỉnh góc để đảm bảo ống kính bao phủ toàn bộ phòng tắm, đặc biệt là khu vực tắm vòi sen. 

Sau khi cài đặt xong, tôi quay lại ghế sofa và bật điện thoại lên để kiểm tra màn hình. 

Trên màn hình, mọi chi tiết của phòng tắm đều hiện rõ - vết nước trên vòi, ánh sáng và bóng tối trên gạch, thậm chí cả mẩu xà phòng nhỏ trong góc đều rõ ràng đến mức tưởng chừng như trong tầm tay. 

Tôi mỉm cười hài lòng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, như thể tiếng trống của một cuộc phiêu lưu bí mật đang đập. 

Ngay sau đó, tôi lấy ba chiếc máy ảnh khác và lần lượt bước sang phòng mẹ, chị và em gái. 

Lần đầu tiên tôi đến phòng mẹ, mở cửa, mùi hương hoa hồng quen thuộc xộc vào mũi, như cơn gió nhẹ thổi qua tim. 

Phòng vẫn gọn gàng, giường êm ái như mới, cửa tủ đóng kín. 

Tôi nhìn quanh và mắt tôi rơi xuống chiếc bàn cạnh giường ngủ. Có một chiếc bình gốm trang trí. Nó có vẻ bình thường nhưng lại là một nơi ẩn náu tuyệt vời. 

Tôi giấu chiếc máy ảnh được ngụy trang như một vật trang trí nhỏ bên cạnh chiếc bình và điều chỉnh góc sao cho ống kính hướng về phía giường và tủ quần áo. 

Sau khi kết nối với điện thoại, màn hình hiển thị rõ ràng và tôi thậm chí có thể nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ trên ga trải giường. 

Sau đó đến phòng của chị tôi. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Mùi thơm tươi mát của các sản phẩm chăm sóc da chào đón tôi, căn phòng vắng vẻ và ngăn nắp. 

Tôi bước đến bàn làm việc và giấu chiếc máy ảnh còn lại, hướng nó vào giường và tủ quần áo. 

Nghĩ đến những bí mật trong nhật ký của chị gái, tôi hơi nhếch khóe miệng, nghĩ rằng có lẽ mình có thể nắm bắt được nhiều hơn những khía cạnh ẩn giấu của chị ấy. 

Cuối cùng là phòng của chị tôi. 

Phòng của cô mang lại cảm giác nữ tính với những tấm áp phích anime trên tường và một con gấu nhồi bông ở đầu giường. 

Tôi giấu chiếc máy ảnh trang trí cuối cùng giữa đống búp bê nhỏ cạnh bàn cạnh giường ngủ và hướng máy ảnh về phía giường để đảm bảo có thể chụp được cảnh cô ấy đang ngủ hoặc đang thay quần áo. 

Kết nối xong, tôi trở về phòng, nằm trên giường, bật điện thoại lên kiểm tra từng cái. 

Bốn bức ảnh đặt cạnh nhau trên màn hình, giống như bốn cửa sổ dẫn đến những điều chưa biết. Tim tôi đập nhanh như trống, tôi gần như hét lên vì phấn khích. 

Lắp camera xong, tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trong đầu tràn ngập sự mong đợi về đêm. 

Cảnh mẹ tôi đang tắm, cảnh chị tôi ngại ngùng khi thay quần áo, thậm chí cả những bí mật của chị tôi khi chị ở một mình, những cảnh tượng này đan xen vào nhau trong tâm trí tôi, như một bức tranh sắp mở ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh lại nhưng lại không thể kìm nén được nụ cười trên môi. Tôi biết sự chờ đợi cho ngày này sẽ không lâu đâu. 

Màn đêm càng lúc càng tối, ánh đèn trong phòng khách dịu dàng chiếu lên bàn ăn, mùi thơm của bữa tối còn chưa tiêu tan hoàn toàn. 

Bữa ăn tối nay đặc biệt thịnh soạn. Mẹ tôi đặc biệt làm món cá kho. Cá mềm và nước súp đậm đà. Nó được kết hợp với một đĩa rau xào và một bát súp trứng hấp. Đơn giản nhưng đầy hương vị quê nhà. 

Gia đình ba người của chúng tôi ngồi quanh bàn, không khí thật ấm áp và yên tĩnh. 

Mẹ tôi ngồi ở ghế chính, mặc bộ váy ở nhà màu xanh nhạt. Chất liệu mỏng và ôm sát vào dáng người duyên dáng của cô. Chỗ phình trên ngực cô giống như hai ngọn đồi thoai thoải, hơi rung lên khi cô hái rau, toát ra vẻ chững chạc trưởng thành. 

Mái tóc dài của cô được xõa thoải mái, vài sợi buông xõa xuống một bên khuôn mặt, khiến khuôn mặt thanh tú của cô trở nên mềm mại hơn. 

Em gái tôi ngồi đối diện với tôi, mặc chiếc áo len màu vàng nhạt, đuôi ngựa khẽ đung đưa, trên môi nở nụ cười mãn nguyện như một chú mèo con được bú no. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngước mắt lên nhìn tôi, thấp giọng hỏi: "Yier, hôm nay ở nhà con thấy thế nào? Cơ thể con có đau không?" Giọng điệu của cô dạo này rất nhẹ nhàng, giống như nước suối chảy trên mặt đá, mang theo một chút lo lắng. 

Tôi nuốt một ngụm cá, cười nói: “Mẹ tốt hơn nhiều, hôm nay con nghỉ ngơi thật tốt.” Cô gật đầu, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Em gái tôi chen vào, nhiệt tình nói: “Mẹ ơi, hôm nay anh trai con ngoan lắm. Khi con về, anh ấy vẫn đang ngồi trên ghế sofa đọc sách!” Cô ấy nháy mắt với tôi như thể đang xin tín dụng. 

Tôi mỉm cười, thấp giọng nói: “Ừ, lúc cô ấy về có mang cho tôi ít đồ ăn nhẹ.” Mẹ tôi nghe xong liền ngước mắt nhìn chị tôi và trìu mến nói: "Yooyou thật là sáng suốt".

Ăn xong, mẹ đứng dậy, dọn bát đĩa rồi thì thầm: “Mẹ đi tắm, các con đi ngủ sớm nhé”. Nói xong cô quay người bước vào phòng tắm rồi nhẹ nhàng biến mất sau cánh cửa. 

Em gái tôi giúp bỏ số bát đĩa còn lại vào tủ lạnh rồi chạy về phòng hét lên: “Anh ơi, em phải làm bài tập về nhà trước đã!” Tôi trả lời và nhìn cô ấy đóng cửa lại. 

Tôi trở về phòng, đóng cửa và khóa lại. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh, vang vọng trong lồng ngực như tiếng trống. 

Tôi ngồi ở mép giường, cầm điện thoại lên và háo hức mở ứng dụng giám sát. Tôi gõ nhẹ ngón tay và chọn cảnh trong phòng tắm. 

Màn hình sáng lên, khung cảnh phòng tắm hiện lên rõ ràng. 

Mẹ đứng trước gương khẽ thở dài, như để giải tỏa những mệt mỏi trong ngày. 

Những ngón tay cô đặt trên những chiếc cúc trên bộ quần áo mặc ở nhà và cô cởi từng chiếc cúc một. Động tác của cô ấy chậm rãi và tao nhã, như thể cô ấy đang hé lộ một bức tranh quý giá. 

Chiếc váy màu xanh nhạt tuột khỏi vai, để lộ đôi vai trắng sứ. Làn da cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn, như dòng suối trong trẻo gợn sóng dưới ánh trăng. 

Cô tiếp tục cởi áo, để lộ quần lót ren màu đen bên dưới. Chiếc quần lót bám vào bộ ngực cao lớn của cô, giống như hai quả mọng tròn trịa được nhẹ nhàng nâng lên. Những hoa văn ở viền rất tinh xảo và gợi cảm, tôn lên những đường cong sâu của khuôn ngực cô. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại, mắt tôi dán chặt vào màn hình, tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

Mẹ cúi xuống cởi cúc quần, chiếc quần trượt xuống đôi chân thon thả của mẹ, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài. 

Nội y của cô cũng là ren đen, phù hợp với nội y và ôm sát vào vùng kín đầy đặn của cô, toát lên phong cách trưởng thành. 

Cô đứng thẳng dậy và đưa tay cởi khóa áo ngực. Khoảnh khắc áo lót của cô được nới lỏng, bộ ngực của cô dường như thoát ra khỏi sự kiềm chế và khẽ nảy lên, giống như hai quả cầu tuyết mềm mại đang run rẩy trong không trung. 

Bộ ngực của cô tròn trịa, quầng vú màu nâu nhạt, viền mềm mại như phấn hồng nhòe, núm vú cương cứng như hạt đậu, giống như hai trái cây màu đỏ như pha lê, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Hơi nước bắt đầu bốc lên trong phòng tắm. Cô bước đến khu vực tắm và bật vòi hoa sen. Dòng nước nóng từ đầu cô đổ xuống, gội rửa cơ thể cô như vô số sợi chỉ mảnh. 

Mái tóc dài của cô ướt đẫm nước và dính vào lưng, giống như một bức tranh mực bắn tung tóe trải trên giấy trắng. 

Nước chảy xuống vai cô, qua xương đòn, quanh bộ ngực săn chắc, tụ lại thành những giọt pha lê ở núm vú, rồi tiếp tục đi xuống, chảy qua chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng gặp nhau giữa hai chân cô. 

Cô nhặt sữa tắm lên, vắt một ít vào lòng bàn tay rồi dùng hai tay thoa lên cơ thể. Bọt lan ra trên da cô, bao phủ cơ thể cô như một tấm gạc trắng mỏng. 

Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng xoa nắn ngực, bộ ngực bị áp lực của cô hơi biến dạng, giống như hai cục bông gòn mềm mại lên xuống giữa các ngón tay. Lớp bọt trượt xuống làn da của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại như một bức tranh thủy mặc đang chảy. 

Những ngón tay cô trượt sang một bên eo cô, vuốt ve dọc theo đường cong của mông cô. Cặp mông dưới lòng bàn tay khẽ run lên, tỏa ra ánh sáng quyến rũ như trái đào chín. 

Cô quay người lại, quay lưng về phía máy ảnh, dòng nước từ trên đỉnh đầu chảy xuống dọc theo đường cong của lưng, uốn lượn như dòng suối nhỏ trên lưng. 

Cặp mông của cô hiện lên trong hơi nước tròn trịa hơn, giống như một tác phẩm nghệ thuật được sương mù chạm khắc, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Máu tôi sôi lên, hơi thở trở nên nặng nề, giống như một con thú đang bốc cháy, nhịp tim tôi nhanh đến mức gần như nổ tung. 

Tôi lôi đôi tất và quần lót của mẹ tôi lấy trộm từ ngăn kéo bàn đầu giường ra. Đôi tất chân màu xám đen, mỏng như một lớp gạc, bên trong lót ren màu tím sẫm, viền hoa văn tinh xảo. 

Tôi khéo léo đeo chiếc tất vào con cặc cứng và nóng của mình, và cảm giác chạm nhẹ nhàng chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi cầm chiếc quần lót trong tay, đưa lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ khiến tôi choáng váng. 

Trên màn hình, những ngón tay của mẹ trượt xuống cơ thể mẹ, nhẹ nhàng lau chùi vùng kín của mẹ. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và tự nhiên, giống như vuốt ve một món đồ sứ quý giá. 

Hai chân cô hơi tách ra, nước chảy xuống giữa hai chân cô, làm ra một mảnh nước trong như pha lê. 

Vùng kín của cô đầy đặn như gò đất, lông mu ướt đẫm nước và dính vào da, giống như một đám cỏ mịn bị mưa làm ướt. Âm đạo của cô hơi mở ra khép lại, giống như một nụ hoa ướt đẫm mưa xuân, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tay tôi bắt đầu trượt trên chiếc tất, và cặc tôi được bọc trong lớp vải mềm mại. Mỗi sự ma sát đều mang đến một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, đánh vào thần kinh tôi như một cơn sóng. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, mẹ tôi quay lại đối diện với máy ảnh, nước đổ lên đầu và rửa sạch phần trước của bà. 

Ngực cô rung lên trong hơi ẩm, giống như hai đám mây bị gió thổi bay. Những giọt nước chảy xuống khe ngực của cô, lăn tròn như một chuỗi ngọc trai trên da cô. 

Tay cô vuốt ve vùng bụng dưới, đầu ngón tay lướt qua vùng kín, như thể cô vô tình chạm vào điểm nhạy cảm. Cơ thể cô run lên một chút và cô thở ra một hơi nhỏ. 

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng như một tia lửa rơi vào lòng tôi, lập tức đốt cháy ham muốn bấy lâu nay bị kìm nén của tôi. 

Tay tôi tăng tốc độ, và chiếc tất phát ra âm thanh "vòng vèo" tinh tế khi chúng cọ vào cặc tôi, và chiếc quần lót của tôi gần như bị biến dạng bởi sự nắm chặt của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ, tưởng tượng mình đang đứng sau lưng mẹ, ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, dùng đầu ngón tay nhào nặn hai đầu vú cứng như hạt đậu đỏ và trượt con cặc của mình vào khe mông của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm ướt át và nóng bỏng của mẹ. 

Trên màn hình, mẹ tôi nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau người. Động tác của cô uyển chuyển như một vũ điệu im lặng, chiếc khăn trượt trên da, lau đi những giọt nước, để lộ đường nét ngày càng rõ ràng của cô. 

Ngực cô bị ép và hơi biến dạng trong quá trình lau, run rẩy như hai viên thạch mềm. Mông cô trông càng thẳng hơn dưới lớp khăn, tỏa sáng như một quả đào căng mọng trong hơi ẩm. 

Tôi không thể kìm được nữa, tôi gầm gừ, chuyển động của tay tôi đột nhiên tăng tốc. Cặc tôi đập dữ dội trong chiếc tất, những dòng nước đục màu trắng mạnh trào ra, lấp đầy chiếc tất. Chất lỏng sền sệt chảy xuống vải, nhỏ xuống đùi tôi, như những bông hoa dâm đãng đang nở rộ. 

Tôi thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội, và tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp cho đến khi cổ tay đau nhức và yếu ớt, tất chân đầy vết, như thể họ đang cười nhạo sự điên rồ của tôi. 

Tôi đổ sụp xuống giường, ngực phập phồng dữ dội. Trên màn hình, mẹ tôi đã mặc áo ngủ và chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. 

Tấm lưng cô mờ đi trong hơi nước, như một bức tranh đang mờ dần. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó cho đến khi cô ấy đóng cửa lại và khung cảnh trở lại yên tĩnh. 

Tôi tắt điện thoại, nhắm mắt lại, cảm nhận được sự mệt mỏi và thỏa mãn sau khi lên đỉnh. Cảm giác tội lỗi và phấn khích trong lòng đan xen, như một nút thắt không thể tháo gỡ. 

Nhưng hình ảnh mẹ đang tắm vẫn hiện lên trong tâm trí tôi - bộ ngực run rẩy trong nước, mông nhô lên dưới lớp khăn tắm và thở hổn hển.

Đêm đó tôi ngủ không yên. Hình bóng cô ấy hiện diện khắp nơi trong giấc mơ của tôi, bùng cháy như ngọn lửa trong tim tôi không thể dập tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 nhìn trộm em gái tôi dùng dùi cui thủ dâm

Hai ngày tiếp theo, sự yên bình trong nhà trở lại bình thường. Vết thương của tôi gần như đã lành nhưng lòng tôi như nồi nước sôi không thể nguôi được. 

Mẹ tôi ngày nào cũng đi sớm và về nhà muộn, bận rộn với công việc ở công ty. Thỉnh thoảng, trên bàn ăn, cô ấy sẽ hỏi tôi vài câu về vết thương của tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

Em gái tôi đi học như thường lệ, sau giờ học bám sát bên tôi, giúp tôi thay quần áo hay trò chuyện cùng tôi. Cô luôn nở nụ cười ngọt ngào trên môi, như tia nắng mùa xuân xua tan đi nỗi u ám trong lòng tôi. 

Ban ngày, tôi chủ yếu nằm trên ghế dài, gác chân lên đệm và cầm điện thoại trên tay để giết thời gian. Khi có thời gian rảnh, tôi sẽ trò chuyện với bạn gái Văn Hữu Đường. 

Giọng nói dịu dàng của cô vang lên qua màn hình, như dòng suối trong trẻo chảy vào tim tôi, luôn khiến tôi tạm quên đi những suy nghĩ cấm kỵ đó. 

Cô ấy kể cho tôi nghe những điều thú vị về trường học, như ai lại gặp rắc rối trong lớp, hay chú chuột hamster mới của cô ấy dễ thương như thế nào. 

Nghe tiếng cười của cô ấy, trong lòng tôi thấy ấm áp, nhưng thỉnh thoảng lại thoáng qua trong tôi một tia tội lỗi - cô ấy ngây thơ như vậy nhưng tôi lại bị mắc kẹt trong những bí mật thầm kín này. 

"Yi, hôm nay cậu thế nào? Chân cậu còn đau không?" Cô gửi tin nhắn, giọng điệu đầy lo lắng. 

Tôi mỉm cười đáp: “Tốt hơn rồi, Youtang, đừng lo lắng cho tôi.” Cô nhanh chóng trả lời: “Được rồi, tôi rất muốn đến gặp anh, nhưng anh cứ nói không tiện”. Có một chút biểu hiện bất bình đằng sau lời nói của cô ấy. Tôi nhìn màn hình, trong lòng mềm nhũn, nhưng chỉ có thể kiếm cớ: “Gần đây trong nhà hơi bừa bộn, khi nào khỏe hơn thì quay lại nhé.” Cô ấy đáp “Được”, tôi đặt điện thoại xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng trong lòng có chút trống trải. 

Ngoài việc trò chuyện với Youtang, thỉnh thoảng tôi còn lên diễn đàn SM để giao lưu thăm dò với chị gái. 

Sau khi chấp thuận lời mời kết bạn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ trả lời vài câu, giọng điệu lạnh lùng nhưng lịch sự, giống như một vết nứt trên tảng băng trôi. 

Tôi gửi cho cô ấy vài tin nhắn và hỏi một số câu hỏi về kỹ thuật tập luyện, cô ấy trả lời ngắn gọn nhưng chuyên nghiệp, giống như một cố vấn giàu kinh nghiệm đang hướng dẫn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào câu trả lời của cô ấy, hình ảnh lạnh lùng trong bộ đồng phục cảnh sát hiện lên trong đầu tôi, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh. 

Tất nhiên, những cuộc trò chuyện này chỉ là sự điều chỉnh. Điều thực sự khiến tôi khó chịu là sự phấn khích do bốn camera ẩn mang lại. 

Tối nào tôi cũng ngồi trước điện thoại chờ mẹ hoặc chị gái đi tắm. 

Khi mẹ tắm, dáng người mẹ như một tác phẩm điêu khắc tao nhã, nước chảy khắp cơ thể mẹ, như một bức tranh mực chảy. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn như đỉnh núi và mông cô ấy thẳng như mặt trăng. Những giọt nước lăn trên da cô như những chuỗi ngọc trai pha lê. 

Khi nhìn cô ấy, tôi không khỏi cởi tất và quần lót của cô ấy ra và đắm mình trong khoái cảm bị cấm đoán. 

Khi chị tôi đang tắm, khung cảnh hoàn toàn khác. 

Thân hình nhỏ nhắn như một nụ hoa, mang nét trẻ trung, nhanh nhẹn của một thiếu nữ. 

Đôi chân cô mảnh dẻ như lụa, ngực hơi phồng lên như hai nụ hoa đang chờ nở. Hơi ẩm lan khắp cơ thể cô, bao bọc sự nhút nhát của cô như một tấm màn che. 

Khi nhìn cô ấy, tôi luôn cảm nhận được sự dịu dàng và ham muốn đan xen trong lòng. Đôi khi tôi còn tưởng tượng đến việc bước vào phòng tắm và dùng tay mình lau cơ thể cô ấy. 

Hai ngày nhìn lén này khiến tôi muốn dừng lại. Sau mỗi lần đạt cực khoái, tôi lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn trống rỗng, giống như đang lang thang bên bờ vực thẳm mà không thể quay đầu lại. 

Cho đến tối thứ Sáu, khi chị gái tôi Diệp Linh đi nghỉ về, cuộc đời tôi đã đạt đến một đỉnh cao mới. 

Đó là một đêm sâu, ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng khách, hắt ra những vệt sáng và bóng tối. Tôi ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm ly nước, thỉnh thoảng liếc nhìn lối vào. 

Mẹ và chị tôi đã ăn xong và về phòng nghỉ ngơi. Trong nhà yên tĩnh đến nỗi âm thanh duy nhất là tiếng rền rĩ của TV. Tôi biết tối nay chị tôi sẽ về - chị ấy được nghỉ vào thứ sáu hàng tuần và luôn về nhà đúng giờ. 

Có tiếng “cạch” từ ổ khóa, tim tôi lỡ nhịp. Tôi đặt ly nước xuống, đứng dậy nhìn về phía cửa. Chị tôi đẩy cửa bước vào, phù hiệu cảnh sát trên vai sáng lên lạnh lùng trong ánh sáng. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, chiếc áo ôm sát vào người, làm nổi bật bộ ngực cao và vòng eo thon thả. Những chiếc cúc áo dường như bị căng ra bởi những đường cong của cô, như thể chúng có thể xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Chiếc váy ngắn chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân được quấn trong chiếc tất đen. Đôi chân thon thả và mạnh mẽ. Đôi tất dưới ánh đèn phát ra ánh sáng đen, giống như một lớp gạc đen chảy. 

Mái tóc ngắn bị gió thổi rối tung, vài sợi tóc trước trán dính vào một bên mặt, khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô càng thêm sắc sảo. 

Ánh mắt cô ấy liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Em vẫn chưa ngủ à?” Giọng điệu của cô lạnh lùng như sương đêm mùa đông nhưng lại có chút mệt mỏi. 

Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: “Chị ơi, em đang đợi chị quay lại.” Cô không nói gì nữa mà đi thẳng vào phòng tắm, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ màu đen như muốn gột rửa mệt mỏi. 

Cánh cửa phòng tắm kẽo kẹt, nhịp tim tôi tăng nhanh, vang vọng trong lồng ngực như tiếng trống. 

Tôi nóng lòng muốn trở về phòng, đóng cửa lại, khóa lại, ngồi bên giường, nhấc điện thoại lên, mở ứng dụng giám sát và bấm vào màn hình phòng tắm. 

Màn hình sáng lên, bóng dáng em gái tôi hiện rõ. Tôi nín thở và nhắm mắt với cô ấy.

Cô đứng giữa phòng tắm, quay lưng lại với máy ảnh. Đầu tiên cô tháo huy hiệu cảnh sát trên vai và đặt nó lên bồn rửa. Sau đó, cô đặt ngón tay lên những chiếc cúc trên bộ đồng phục cảnh sát và cởi từng chiếc cúc một. 

Động tác của cô ấy sắc bén và dứt khoát, như thể cô ấy đang hoàn thành một nhiệm vụ. 

Bộ đồng phục cảnh sát tuột khỏi vai cô, để lộ tấm lưng săn chắc của cô. Làn da trắng như gel nhưng toát ra một sức mạnh mãnh liệt, giống như một bức tượng đá cẩm thạch được mài giũa cẩn thận. 

Đôi vai cô rộng và hẹp vừa phải, những đường nét uyển chuyển như một vòng cung duyên dáng, có sự kiên cường của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Cô cởi áo ngoài, để lộ chiếc áo lót thể thao màu đen bên trong. Chiếc áo ngực ôm sát vào ngực cô, giống như hai đỉnh núi cao quấn chặt vào nhau, mép hơi khoét vào da cô, tôn lên đường cong đầy đặn của bộ ngực. 

Cô cúi xuống cởi khóa váy ngắn, váy trượt xuống chân, để lộ đôi chân thon dài và khỏe khoắn. 

Đôi tất đen quấn quanh chân cô như một lớp sương đen mỏng, bám vào những đường cơ bắp, khiến cô trông vừa gợi cảm vừa mạnh mẽ. 

Động tác uốn cong của cô khiến mông cô hơi nhô lên, giống như vầng trăng lưỡi liềm thấp thoáng trong hơi nước, chúng săn chắc đến mức trông như là kết quả của vô số buổi tập luyện. 

Cô đứng thẳng và đưa tay cởi dây vai áo ngực. Khoảnh khắc chiếc áo ngực thể thao được cởi ra, bộ ngực của cô dường như đã thoát khỏi xiềng xích, hơi nảy lên như hai quả cầu tuyết chật cứng đang run rẩy trong không trung. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, quầng vú màu hồng nhạt, giống như một vệt màu phấn trải trên tấm vải trắng, và núm vú thẳng như hạt đậu, giống như hai viên sỏi cứng, lung linh dưới ánh đèn. 

Cô cởi tất ra, động tác sạch sẽ gọn gàng, dưới ánh sáng, đôi chân của cô trông càng thêm thon thả, giống như hai cây cột ngọc thẳng tắp, toát ra vẻ lạnh lùng. 

Chị tôi bước vào khu vực tắm và vặn vòi. Dòng nước lạnh phun ra từ vòi hoa sen, chích vào cơ thể cô như vô số mũi kim nhọn. 

Cô cau mày, tựa hồ có chút khó chịu vì nước lạnh, nhưng nhanh chóng điều chỉnh nhiệt độ nước. Nước nóng đổ xuống, hơi nước bốc lên xung quanh cô, bao phủ lấy thân hình cô như một lớp sương mù. 

Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm nước và dính vào một bên khuôn mặt, giống như một bức phác họa lộn xộn nhưng gợi cảm. 

Nước chảy xuống vai cô, qua tấm lưng rắn chắc của cô, quanh ngực cô, đọng lại thành những giọt nhỏ ở núm vú, rồi tiếp tục chảy xuống, chảy xuống cái bụng săn chắc và cuối cùng gặp nhau giữa hai chân cô. 

Cô nhặt kem dưỡng da lên, bóp một ít vào lòng bàn tay rồi dùng cả hai tay thoa lên cơ thể. Bọt lan ra trên da cô, bao phủ cơ thể cô như một lớp tuyết trắng mỏng. 

Lòng bàn tay cô lướt qua ngực, ngực được cô nhẹ nhàng ấn vào, giống như hai nephrite căng cứng lên xuống nhẹ nhàng giữa các ngón tay. 

Bọt trượt xuống da cô, để lộ bộ ngực săn chắc của cô, giống như một tác phẩm điêu khắc vừa được mưa rửa sạch. 

Cô nhấc một chân lên, lau sạch bụi bẩn giữa hai chân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gốc chân, mang theo một chút gợi cảm thường ngày. 

Những ngón tay cô trượt xuống cơ thể, làm sạch vùng kín. Động tác của cô ấy rõ ràng và không cẩu thả, như thể cô ấy đang thực hiện một nhiệm vụ. 

Vùng kín của cô chật cứng như một khe hở, lông mu dày và gọn gàng, giống như một đám cỏ đen được cắt tỉa, che đi gò mu đầy đặn của cô. 

Dòng nước chảy xuống giữa hai chân cô, tỏa ra ánh sáng nước trong vắt, uốn lượn như dòng suối mỏng trên chân cô. 

Mông cô trong hơi ẩm trông càng săn chắc hơn, giống như hai trái cây bị gió thổi chặt, toát ra vẻ lạnh lùng cám dỗ. 

Máu tôi dồn dập, hơi thở nặng nề như ống bễ, nhịp tim nhanh đến mức gần như vọt ra khỏi cổ họng. 

Tôi lôi từ trong ngăn kéo ra một chiếc quần lót màu đen của chị tôi. Chất vải mịn như sa-tanh và có mùi thơm nhẹ nhàng đặc trưng trên cơ thể. 

Tôi cầm chiếc quần lót trong tay, đưa lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm mát lạnh như thuốc kích thích tình dục cực mạnh khiến tôi choáng váng. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, để lộ con cặc cứng và nóng bỏng của mình. Quy đầu sưng lên như quả anh đào đỏ, có vài giọt nhầy rỉ ra như nói lên sự phấn khích của tôi. 

Tôi đặt chiếc quần lót của mình lên con cặc của mình, và cảm giác mượt mà chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Những ngón tay của tôi bắt đầu trượt lên trượt xuống, nhìn chằm chằm vào em gái tôi trên màn hình. 

Bóng dáng của cô hiện ra trong hơi nước, giống như một nữ thần lạnh lùng đang nhảy múa trong sương mù. 

Tôi tưởng tượng mình đang đứng sau lưng cô ấy, ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, dùng đầu ngón tay véo hai núm vú cứng như đá và trượt con cặc của mình vào đường nối của chân cô ấy, cảm nhận sự đụng chạm chặt chẽ của cô ấy. 

Trên màn hình, chị gái tắt vòi nước rồi lấy chiếc khăn màu xám đậm lau người. 

Chuyển động của cô ấy sắc bén và mạnh mẽ, giống như cô ấy đang lau vũ khí. Chiếc khăn trượt qua người cô, lau đi những giọt nước, để lộ đường nét ngày càng rõ ràng của cô. 

Toát lên vẻ gợi cảm mát mẻ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, chuyển động của tay tôi đột ngột tăng tốc, quần lót của tôi phát ra âm thanh nhẹ khi cọ vào cặc tôi, đập vào tim tôi như nhịp trống dồn dập. 

Sau khi lau người xong, em gái cô mặc một chiếc váy ngủ màu đen. Chiếc áo choàng quấn lỏng lẻo quanh người cô, đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ đường nét của bờ vai, giống như một bản phác thảo chưa hoàn thành. 

Cô ấy bước ra khỏi phòng tắm và khung cảnh trở lại yên tĩnh, nhưng tôi vẫn chưa nói xong và nhịp tim vẫn đập dồn dập. 

Tôi tắt màn hình giám sát phòng tắm và nhanh chóng chuyển sang camera trong phòng chị gái. 

Màn hình lóe lên, bóng dáng của chị gái cô xuất hiện trong phòng cô. 

Cô ngồi vào bàn và mở cuốn sổ của mình ra. Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm nước, bết vào một bên mặt, như một bóng dáng lạnh lùng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng táo bạo - muốn thử cô ấy. 

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên, đăng nhập vào diễn đàn SM và dùng tài khoản của mình để gửi cho cô ấy một số bài viết về anh chị em ruột được chọn lọc kỹ lưỡng của SM. 

Nội dung của những bài viết này táo bạo và rõ ràng, mô tả sự thống trị và phục tùng cấm kỵ giữa anh chị em với nhau, đầy khiêu khích và dâm ô. 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi dán mắt vào chị gái trên màn hình, chờ phản ứng của chị. 

Trong camera, chị tôi dường như đã nhận được tin nhắn. Cô bấm vào màn hình và mắt cô rơi vào các bài báo. Ánh mắt cô từ lạnh lùng chuyển sang tập trung, lông mày hơi nhíu lại, như thể đang học tập cẩn thận. 

Ngón tay cô ấy đặt trên chuột một lúc rồi trượt trên màn hình, như thể đang thưởng thức từng chữ. Tôi nín thở, tim đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung, tôi cứ dán mắt vào cô ấy. 

Một lúc sau, tay chị tôi đột nhiên cử động. 

Cô tựa lưng vào ghế, cổ váy ngủ hơi hé mở, để lộ làn da trắng nõn dưới xương quai xanh. 

Tay phải của cô từ từ đưa vào trong váy ngủ, hướng về phía ngực, đầu ngón tay chạm vào ngực, như đang kiểm tra điểm mấu chốt của chính mình. 

Cô nhẹ nhàng nhào nặn, bộ ngực dưới lòng bàn tay khẽ gợn sóng, giống như hai quả cầu tuyết căng cứng được nhẹ nhàng bóp vào. Núm vú nhô ra một chỗ phình ra tinh tế dưới lớp áo ngủ, giống như hai hạt đậu đỏ cứng lấp ló dưới lớp vải. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, lồng ngực phập phồng theo chuyển động của cô, giống như những đợt thủy triều dâng cao. 

Ngón tay cô vòng quanh núm vú, chuyển động từ nhẹ nhàng đến mạnh mẽ, như thể cô đang giải phóng một số cảm xúc bị kìm nén bấy lâu. 

Tay trái của cô trượt xuống gấu váy ngủ và thò vào giữa hai chân. Đầu ngón tay chạm vào vùng kín của cô, như thể đốt cháy một ngọn lửa ẩn giấu. 

Đôi mắt chị tôi ngày càng mờ đi, như thể những bài viết đó đã khơi dậy những ham muốn sâu xa. Những ngón tay của cô trượt vào giữa hai chân, di chuyển ngày càng nhanh, như đang đuổi theo một khoái cảm khó tả. 

Chiếc váy ngủ của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân săn chắc và vùng kín dày dặn. Lông mu của cô ấy hơi lộn xộn do cử động của cô ấy, giống như một đám cỏ đen bị gió thổi bay. 

Ngón tay cô xuyên qua khe hở, phát ra âm thanh ướt nhẹp, giống như một giai điệu trầm vang vọng trong im lặng. 

Máu tôi trào ra, tim tôi đập nhanh như trống, cặc tôi cứng ngắc trong quần lót của em gái đến mức gần như nổ tung. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, chuyển động của tay tôi đột nhiên tăng tốc. Sự chạm vào mềm mại của quần lót giống như ngọn lửa, đốt cháy tôi gần như mất kiểm soát. 

Lúc này chị tôi chợt dừng lại, rồi đứng dậy lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc dùi cui. Chiếc dùi cui dày, dài và cứng, bề mặt nhẵn như gương, toát ra khí chất lạnh lùng. 

Cô ngồi tựa lưng vào ghế, chĩa dùi cui vào vùng kín rồi xoa nhẹ vài cái như đang kiểm tra nhiệt độ. Đôi mắt cô ngày càng mờ đi, như thể cô đã rơi vào một giấc mơ bị cấm đoán. 

Cô cắn môi dưới rồi từ từ nhét cây dùi cui vào lỗ của mình một cách cẩn thận và chắc chắn. 

Chiếc dùi cui mở lỗ cho cô, mang lại cảm giác được lấp đầy. Cơ thể cô đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, như thể bị một lực vô hình đánh trúng. 

Cô cầm dùi cui trong tay và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, mỗi cú đẩy khiến cô phát ra một tiếng rên trầm vang vọng trong phòng như một bản nhạc đứt quãng. 

Chiếc váy ngủ của cô ấy hoàn toàn hở hang và bộ ngực của cô ấy lộ ra ngoài không khí. Chúng giống như hai trái cây chặt chẽ run lên theo chuyển động của cô. Núm vú của cô cứng như hai viên sỏi nóng hổi, ​​lấp lánh dưới ánh đèn. 

Hai chân cô dang rộng, chiếc dùi cui di chuyển ra vào trong hang, chảy ra những dòng chất lỏng trong suốt, giống như một dòng suối trong vắt chảy giữa hai chân cô. 

Hông cô hơi nâng lên, như gặp nhịp điệu của dùi cui, cặp mông săn chắc run rẩy dưới lòng bàn tay, giống như vầng trăng lưỡi liềm bị gió siết chặt. 

Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng to hơn, gầm lên như một con thú được thả ra. 

Những ngón tay của cô đột ngột tăng tốc, chiếc dùi cui đâm vào lỗ của cô nhanh hơn, giống như một lưỡi dao sắc nhọn đâm vào sâu trong cô. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, lưng cong lên như bị một dòng điện cực mạnh đánh trúng, miệng phát ra một tiếng hét chói tai, giống như một tiếng thở dài khiến linh hồn cô bị kéo đi.

Lỗ của cô co lại dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, rắc lên ghế như một đài phun nước, nhỏ xuống chân cô và thấm ướt sàn nhà. 

Tôi quá phấn khích trước cảnh tượng này đến mức gần như bất tỉnh. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra qua quần lót của em gái tôi và chiếu lên màn hình điện thoại. Chất lỏng màu trắng chảy xuống màn hình, giống như một bức vẽ graffiti khiêu dâm, che mất hình dáng của em gái tôi. 

Tôi thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội và xuất tinh nhiều lần liên tiếp cho đến khi cổ tay đau nhức và yếu ớt, màn hình đầy vết của tôi. 

Tôi đổ sụp xuống giường, ngực phập phồng dữ dội. Em gái tôi trên màn ảnh đã ngồi phịch xuống ghế, váy ngủ mở tung, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, mắt mờ đi như đang chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Cây dùi cui của cô vẫn còn kẹt trong âm đạo, lấp lánh ướt át, giống như lá cờ chiến thắng cắm vào cơ thể cô. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, tim tôi đập rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Giúp Mẹ Tập Yoga

Vào một buổi chiều thứ bảy, mặt trời chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, tỏa ra thứ ánh sáng ấm áp và uể oải. 

Vết thương của tôi đã lành. Em gái tôi Diệp Linh nhận được nhiệm vụ tạm thời và ra ngoài vào sáng sớm. Em gái tôi Diệp Hữu Hữu cũng mời các bạn cùng lớp đi chơi. Chỉ còn lại tôi và mẹ Tô Văn Kinh ở nhà. 

Sự yên tĩnh hiếm có này khiến tôi có chút bất an, giống như dòng nước ngầm ẩn nấp dưới mặt hồ tĩnh lặng. 

Tôi ngồi trên sô pha, trong tay cầm điều khiển từ xa, tùy ý chuyển kênh TV, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về giữa phòng khách. 

Ở đó, mẹ đang trải một tấm thảm tập yoga màu hoa oải hương, chuẩn bị bắt đầu tập luyện. 

Cô mặc một bộ trang phục tập yoga bó sát, với áo vest thể thao màu xanh đậm ở phần trên cơ thể. Chất vải vừa vặn với bộ ngực đầy đặn của cô, tôn lên vóc dáng cao ráo của cô, giống như hai ngọn núi uyển chuyển thấp thoáng dưới lớp vải. Phần thân dưới là một chiếc quần tập yoga màu xám đậm. Đôi chân săn chắc như làn da thứ hai, quấn lấy đôi chân thon và vòng hông tròn trịa của cô, giống như những đường cong được tạo hình cẩn thận đang chảy trong ánh sáng. 

Cô buộc mái tóc dài lên cao, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon gọn. Vài sợi tóc nghịch ngợm xõa xuống bên tai cô, khẽ đung đưa theo cử động của cô, lộ ra vẻ tao nhã trưởng thành. 

Tôi không dám nhìn nhiều, sợ ánh mắt lộ ra nội tâm bất an nên giả vờ chăm chú nhìn vào màn hình TV. 

Trên màn hình đang chiếu một chương trình ẩm thực, người dẫn chương trình nhiệt tình giới thiệu cách làm một món ăn nào đó, nhưng tôi lại không chú ý đến món đó chút nào. 

Mỗi cử động của mẹ như một cái móc vô hình, hút lấy tầm nhìn của tôi - khi mẹ duỗi tay, áo vest của mẹ hơi nhích lên, để lộ vòng eo mịn màng; Khi cô cúi xuống, mông cô nâng lên cao, chiếc quần tập yoga bó sát đến mức tưởng chừng như sẵn sàng tách ra bất cứ lúc nào, làm nổi bật vòng mông đầy đặn, sáng ngời như vầng trăng lưỡi liềm dưới ánh mặt trời. 

"Yi'er, lại đây giúp tôi." Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng trầm tĩnh như dòng suối mùa xuân, trong trẻo nhưng lại có chút lôi cuốn. 

Tim tôi lỡ nhịp, chiếc điều khiển từ xa trong tay tôi suýt trượt. Cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, tôi thốt lên một tiếng "Ồ." 

Trước đây, chị gái tôi đã giúp mẹ tôi tập yoga. Hôm nay chị tôi không có ở đây nên đương nhiên chỉ có một mình tôi. 

Tôi đè nén sự bất an trong lòng, giả vờ bình tĩnh, đứng dậy nói: “Được rồi, mẹ.” Nhưng lòng tôi như có lửa đốt, tôi vui đến mức suýt nổ tung. 

Tôi bước tới thảm tập yoga. Mẹ tôi đã nằm sẵn trên thảm, hai tay chống xuống đất, lưng hơi cong, vươn vai như một con mèo tao nhã. 

Cô quay đầu liếc nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: “Đứng ở phía sau giúp tôi đỡ eo, nhẹ nhàng nâng lên.” Giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên, như thể cô ấy đang hướng dẫn một công việc bình thường. 

Tôi gật đầu, ngồi xổm xuống và cẩn thận giữ eo cô ấy bằng cả hai tay. 

Vòng eo của cô ấy mềm mại và thon thả, giống như một cành liễu được cắt tỉa cẩn thận. Qua bộ quần áo yoga mỏng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da của cô ấy, giống như một ngọn lửa mềm mại đang đập trong lòng bàn tay tôi. 

"Đúng vậy, từ từ đi lên đi." Giọng nói của mẹ truyền đến từ phía trước, mang theo chút nhẹ nhàng chỉ dẫn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng một chút lực bằng tay và giữ chặt eo cô ấy. 

Lưng cô dần uốn cong thành hình vòng cung duyên dáng, nở rộ như vầng trăng lưỡi liềm giữa bầu trời đêm. 

Hông của cô được nâng lên cao, và chiếc quần tập yoga của cô trở nên chật hơn dưới những động tác của cô, giống như những sợi dây bị thắt lại, chặt đến mức làn da của cô gần như lộ ra. 

Đường may mông của cô ấy thoáng nhìn đã lộ ra, thậm chí cả đường viền âm đạo của cô ấy cũng mơ hồ có thể nhìn thấy, giống như một nụ hoa vừa chớm nở chuẩn bị ló ra dưới lớp vải. 

Hơi thở của tôi vô tình trở nên gấp gáp, mắt tôi như bị chốt chặt, khóa chặt vào nơi cấm đoán đó. Mông cô ấy khẽ run lên dưới lòng bàn tay tôi, giống như một cục mật ong ấm áp chảy giữa kẽ tay tôi. 

Nhịp tim tôi vang vọng trong tai như sấm, máu dồn xuống phần thân dưới. Lời nói cứng lại một cách khó chịu, giống như ngọn đuốc đang cháy trong quần tôi, sưng tấy đến mức nhức nhối. 

Tôi nghiến răng, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, nhìn chằm chằm vào hoa văn trên thảm tập yoga và thì thầm: "Mẹ ơi, thế này được không?" Giọng tôi khô khốc như bị vắt ra từ cát. 

"Được rồi, đẩy mạnh hơn và giữ trong mười giây." Giọng mẹ tôi vẫn bình thản như không nhận ra điều gì lạ ở tôi. 

Tôi gật đầu và dùng thêm một chút lực vào tay để đỡ eo cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run nhẹ dưới lòng bàn tay tôi, như thể đang đáp lại sự đụng chạm của tôi. 

Ánh mắt tôi vô thức lướt xuống mông cô ấy. Chiếc quần yoga bó sát giống như một lớp da thứ hai, vạch ra đường nét vùng kín của cô ấy, hiện ra trước mắt tôi như một bức tranh ba chiều. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, cổ họng khô khốc như nuốt phải than hồng, quần tôi cứng ngắc hơn, như muốn xé vải ra. 

"Được rồi, thư giãn đi." Giọng mẹ vang lên, tôi buông tay ra. Cô từ từ hạ người xuống và nằm trên thảm để lấy lại hơi thở trong vài giây. 

Những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán cô, tỏa sáng như những giọt sương pha lê dưới ánh mặt trời, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng nhẹ, giống như bầu trời bị hoàng hôn nhuộm đỏ, toát ra một loại quyến rũ khác. 

Cô lật người và nằm thẳng trên tấm thảm, hai chân hơi dạng ra, sẵn sàng thực hiện động tác nằm ngửa. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Dĩ nhi, ngồi dưới chân tôi và giúp tôi giữ mắt cá chân xuống."

Tôi gật đầu, bước tới chân cô ấy, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng ấn vào mắt cá chân cô ấy bằng cả hai tay. 

Chân cô dài như tre, làn da trắng như sườn đồi phủ đầy tuyết đầu tiên, mắt cá chân thon thả đến mức có thể dùng một tay ôm lại. 

Mắt tôi vô thức di chuyển lên chân cô ấy và dừng lại ở phần bụng và bộ ngực phẳng lì của cô ấy. 

Đúng lúc đó tôi chợt nhận ra hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót! 

Chất liệu của áo vest thể thao mỏng như một lớp gạc, lộ rõ ​​hai vết sưng tấy trên ngực, giống như hai quả anh đào thẳng đứng thấp thoáng dưới lớp vải, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ xuyên thủng lớp áo ngoài. 

Nhịp tim tôi chợt tăng vọt, gầm lên trong lồng ngực như trống, máu dồn xuống phần dưới cơ thể. Lời nói cứng như thanh sắt nóng đỏ, suýt làm rách quần tôi. 

Tôi nhanh chóng quay đi và nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của cô ấy, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng tiếng thở của mẹ vang vọng bên tai tôi, ngực mẹ phập phồng theo hơi thở. Hai cú va chạm đó giống như hai luồng sáng chói lóa, trêu chọc thần kinh của tôi và khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

"Yi'er, giúp tôi nhấc chân lên." Giọng mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, mang theo một chút hướng dẫn trong sự bình tĩnh của bà. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm bắp chân của cô ấy rồi từ từ nâng nó lên. 

Hai chân cô nhấc lên, mông cô hơi nhấc lên khỏi mặt đất và chiếc quần tập yoga của cô trở nên chật hơn dưới những động tác của cô. Đường viền âm đạo của cô như được khoét ra, căng mọng như một quả chín, sẵn sàng chui ra dưới lớp vải. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, mắt tôi dán chặt vào vùng cấm, tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. 

Ngay khi tôi sắp mất kiểm soát, tôi chợt cảm thấy độ cứng trong quần đã đến giới hạn. Tôi sợ mẹ phát hiện ra sự bất thường của mình nên nhanh chóng kiếm cớ nói nhỏ: “Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh.” Sau đó, tôi buông chân cô ấy ra, đứng dậy lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn.

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói nhỏ: “Được rồi, cứ nói đi.” Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nhưng lại khiến tôi cảm thấy có chút áp lực không thể giải thích được. 

Tôi lao vào phòng tắm, đóng cửa lại, dựa vào khung cửa và thở hổn hển. 

Hình ảnh vừa rồi còn đọng lại trong tâm trí tôi - những vết sưng trên ngực mẹ tôi giống như hai ngôi sao sáng, đường viền âm đạo của mẹ căng mọng dưới chiếc quần tập yoga đến nỗi tôi tưởng như có thể chạm vào, mùi mồ hôi thoang thoảng từ cơ thể mẹ xộc vào mũi tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. 

Quần tôi bị đẩy lên như một cái lều, lời nói cứng rắn và nóng bỏng đến mức gần như xé vải, như một mũi tên chuẩn bị phóng đi. 

Tôi nghiến răng cởi quần, để lộ dương vật cứng màu tím. Quy đầu đỏ như sắt nấu chín, vài giọt chất nhầy trong suốt rỉ ra như nói lên nỗi khao khát của tôi. 

Tôi cầm nó và bắt đầu trượt nhanh, xoa nhẹ những ngón tay lên quy đầu. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình của mẹ tôi - bộ ngực run rẩy trong bộ vest thể thao, như hai đám mây uyển chuyển; mông cô dưới quần yoga, như trăng lưỡi liềm; và cảm giác ẩm ướt của âm hộ cô ấy, giống như một dòng nước suối ấm áp chảy trên đầu ngón tay tôi. 

Tôi hình dung mình đang xé toạc chiếc quần tập yoga của cô ấy và nhét cặc của mình vào trong cô ấy, cảm nhận được vòng tay ấm áp và cái siết chặt của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run lên dưới tôi, và cô ấy thở hổn hển, giống như một con thú cái bị chinh phục đầu hàng dưới sự kiểm soát của tôi. 

Niềm vui ập đến như thủy triều. Tôi nghiến răng và gầm lên một tiếng nhỏ. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra và rơi xuống sàn phòng tắm. Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống gạch, giống như một bức tranh dâm đãng. 

Tôi thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh liên tục nhiều lần cho đến khi cổ tay đau nhức và yếu ớt, sàn nhà đầy vết hằn, như thể tôi đang trút bỏ nỗi ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay. 

Tôi ngồi phịch xuống bồn cầu, cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn sau cơn cực khoái, nhưng nỗi khao khát về mẹ như ngọn lửa cuồng nộ, dù thế nào đi nữa cũng không thể dập tắt được. 

Tôi biết tiếp tục như vậy không phải là câu trả lời, nhưng cảm xúc cấm kỵ này cứ lan dần như dây leo trong lòng tôi và khó có thể loại bỏ được. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ, rửa mặt rồi tạt nước lạnh lên mặt để tỉnh táo hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước ra khỏi phòng tắm và quay lại phòng khách. 

Mẹ đã tập yoga xong và đang đứng cạnh thảm lau mồ hôi. 

Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy mỉm cười và nói: "Yier, cảm ơn anh đã giúp đỡ. Vừa rồi anh có mệt không?" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như nước, như thể cô ấy không nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi. 

Tôi gượng cười và thì thầm: “Mẹ không mệt đâu”. Cô gật đầu, quay người bước vào phòng tắm để tắm. Tôi quay lại ghế sofa và nhắm mắt lại, nhưng cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ mặc bộ quần áo rộng rãi ở nhà rồi ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. Tôi ngồi đối diện cô ấy, giả vờ xem TV nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại lén liếc nhìn cô ấy. 

Khi cô cúi đầu xuống, cổ áo cô hơi hé mở, để lộ một bên cổ trắng nõn, như dòng suối trong veo gợn sóng dưới ánh đèn. 

Mái tóc dài của cô ướt đẫm sau vai, vài giọt nước từ đuôi tóc nhỏ xuống quần áo, tạo thành một vệt nước nông. 

Cô ấy dường như nhận ra ánh mắt của tôi, ngước lên nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Yi'er, sao vậy? Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi." Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, như đang trêu chọc, nhưng trái tim tôi lại thắt lại, như thể tôi bị thứ gì đó tóm lấy. 

Tôi nhanh chóng quay mặt đi và thì thầm: "Không có gì đâu mẹ, con chỉ thấy hôm nay mẹ trông xinh đẹp thôi." Cô sửng sốt một chút, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, nhưng nhanh chóng quay lại mỉm cười nói: "Tiểu tử, gần đây ngươi thật ngọt ngào."

Tôi cúi đầu mỉm cười nhưng sóng trong lòng càng lúc càng hỗn loạn. Tiếng cười của mẹ như cơn gió xuân, ấm áp nhưng làm xao xuyến lòng tôi. 

Buổi tối, chị và em gái tôi về, gia đình bốn người chúng tôi ngồi quanh bàn ăn trong không khí đầm ấm và hòa thuận. 

Em gái tôi vẫn lạnh lùng như xưa, thỉnh thoảng gắp vài miếng đồ ăn, ánh mắt nhìn tôi với vẻ dò hỏi, như đang xem xét điều gì đó. 

Cô em vui vẻ kể những câu chuyện thú vị về ngày hôm nay, trong khi mẹ mỉm cười vang vọng, đôi mắt dịu dàng như nước suối. 

Ăn tối xong, chị tôi về phòng nghỉ ngơi, còn em gái tôi giúp mẹ dọn bát đĩa. Tôi trở về phòng, đóng cửa lại và nằm lên giường. 

Một lúc sau, tôi nhấc điện thoại lên và mở ứng dụng giám sát. Bốn màn hình hiện lên trên màn hình - phòng khách, phòng tắm, phòng mẹ tôi và phòng chị tôi. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào những bức ảnh này, nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh trở lại, vang vọng trong lồng ngực như tiếng trống. 

Tôi chuyển sang phòng mẹ. Trong ảnh, cô đang ngồi ở mép giường, lật giở một cuốn tạp chí. 

Chiếc váy ngủ của cô rộng thùng thình, để lộ một phần bắp chân trắng nõn, dưới ánh đèn tỏa sáng như một cột ngọc mềm mại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, ham muốn trong lòng tôi như một con thú thức tỉnh, sẵn sàng hành động lần nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tắt điện thoại, nhắm mắt lại và cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng hình ảnh mẹ tôi đang tập yoga cứ hiện lên trong tâm trí tôi - những vết sưng trên ngực, đường viền âm hộ của mẹ và cảm giác ấm áp trên cơ thể mẹ. 

Những ngày sắp tới, tôi sẽ đấu tranh như thế nào trong vực thẳm cấm kỵ này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Quan hệ với bạn gái của JK trong công viên

Sáng chủ nhật, tôi đang nằm trên giường. Vết thương ở mắt cá gần như đã lành. Giấc mơ đêm qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tư thế duyên dáng của mẹ khi tập yoga giống như một cuộn tranh đầy màu sắc, đọng lại trong lòng tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên, màn hình sáng lên, hiện lên một tin nhắn của Ôn Hữu Đường: "Anh, anh nhớ em, chúng ta gặp nhau được không?" theo sau là một chút biểu cảm ngượng ngùng, giống như một nụ hoa vừa chớm nở với một chút sắc hồng. 

Tôi cảm thấy ấm áp khi đọc tin nhắn của cô ấy, gõ đầu ngón tay lên màn hình và trả lời: "Tất nhiên, chúng ta hãy đến công viên đi dạo nhé." Cô nhanh chóng trả lời: "Được, tôi sẽ chuẩn bị ngay!" Đặt điện thoại xuống, tôi đứng dậy mặc chiếc áo phông xám đơn giản và quần thể thao màu đen. Sau khi tắm rửa và ăn sáng đơn giản, tôi bước ra khỏi nhà. 

Công viên cách nhà không xa, khoảng mười lăm phút đi bộ. Tôi bước đi trên con đường quen thuộc, ánh nắng xuyên qua tán cây chiếu vào tôi như một vòng tay ấm áp. 

Công viên tràn ngập cây xanh, với những bãi cỏ tươi tốt và những bông hoa nở rộ trên những luống hoa. Du khách đi dạo hoặc chơi theo nhóm hai, ba người, không khí tràn ngập hương đất và hoa. 

Tôi bước đến chiếc ghế đã được chỉ định và ngồi xuống, mắt đảo quanh đám đông, tìm kiếm bóng dáng cô ấy. 

Một lúc sau, một cô gái mặc đồng phục JK hiện ra - Văn Hữu Đường hôm nay ăn mặc đặc biệt mới mẻ, mặc một chiếc váy kẻ sọc màu xanh đậm nhẹ nhàng và thông minh. Viền váy khẽ tung bay trong gió, để lộ bắp chân thon gọn và cân đối, giống như hai cột ngọc trắng tinh xảo nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, gọn gàng, trên cổ có thắt một chiếc nơ đỏ, càng tăng thêm chút vui tươi. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, đung đưa theo bước chân, giống như hai bó lụa đen óng ả đang múa trong gió. 

Chân mang một đôi giày da nhỏ màu đen, mũi giày nhẵn như gương. Toàn bộ hình dáng giống như một bức tranh của tuổi trẻ, trong sáng và tươi sáng. 

"Ừm!" Cô ấy nhìn thấy tôi từ xa, mắt cô ấy sáng lên như hai ngọn đèn nhỏ được thắp sáng, cô ấy chạy nhanh tới, ôm lấy cánh tay tôi, giọng nói ngọt ngào như suối: “Vết thương của em thế nào rồi? Em lo quá!” Giọng nói của cô ấy đầy quan tâm, giống như một tia gió ấm áp của mùa xuân, khiến trái tim tôi khẽ rung động. 

Tôi mỉm cười và thì thầm: "Bây giờ ổn rồi, đừng lo lắng." Nhưng rõ ràng là cô không tin điều đó. Cô ấy buông cánh tay tôi ra, đưa tay vén gấu áo phông của tôi lên và nhìn vết sẹo trên eo tôi. 

Đầu ngón tay cô chạm vào làn da tôi, ấm áp và dịu dàng, như những chiếc lông vũ lướt qua mặt hồ, tạo nên những gợn sóng li ti. 

Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi nhanh chóng kéo quần áo xuống, nhỏ giọng nói: “Youtang, ở đây có người.” Cô sững sờ, như chợt nhớ đến điều gì đó, hai má lập tức đỏ bừng như quả anh đào chín. 

Cô ấy đấm nhẹ vào tôi và hét lên: “Anh thật ác độc!” Giọng điệu của cô ấy dịu dàng như một con mèo con đang nũng nịu, nhưng trong mắt cô ấy lại có chút ngượng ngùng. 

Tôi cười, nắm tay cô ấy, trầm giọng an ủi: “Không sao đâu. Nhìn xem, tôi có thể chạy nhảy.” Cô bĩu môi, sự xấu hổ trong mắt vẫn còn đó, nhưng cô không cố chấp nữa. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên băng ghế và trò chuyện về những sự kiện gần đây. Cô ấy nói với tôi rằng có một giáo viên mới ở trường và bài giảng của anh ấy rất hài hước. Thầy còn kể cho tôi nghe một số điều thú vị trong lớp, có những điều khiến cả lớp bật cười. 

Khi tôi nghe lời tường thuật ngắn gọn của cô ấy, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. Giọng nói của cô ấy giống như tiếng chim hót buổi sáng, trong trẻo và ngọt ngào, khiến tôi tạm quên đi những suy nghĩ hỗn loạn đó. 

Khi chúng tôi trò chuyện, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy và không khỏi cảm thấy có chút lạc lõng. 

Đôi mắt cô trong veo như mặt hồ, như đang ẩn chứa hai vì sao sáng. Lông mi của cô ấy dài như cánh bướm, khi chúng khẽ run lên, dường như chúng đang giật mạnh trái tim tôi. 

Mũi cô ấy thẳng và nhỏ, đôi môi đầy đặn như cánh hoa. Chúng được tô bằng son bóng nhẹ, giống như một bông hoa đào vừa nở. Khi cô cười, khóe miệng cong lên thành một vòng cung mềm mại khiến người ta muốn lại gần hơn. 

Tay tôi vô thức vươn ra ôm lấy eo cô, đầu ngón tay chạm vào phần eo mềm mại của cô, như vuốt ve một đám mây ấm áp. 

Bàn tay còn lại bắt đầu bồn chồn, lặng lẽ trượt về phía ngực cô, nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra đầy đặn qua áo cô. 

Ngực cô mềm mại và thẳng tắp như hai chùm trái chín đầu mùa. Sự đụng chạm ấm áp đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy bị hành động của tôi làm cho giật mình, hơi lùi ra, nhỏ giọng nói: "Này, không phải anh đã nói rồi sao, còn có người khác à?" Giọng nói của cô mềm mại như lụa, có chút ngượng ngùng, giống như tiếng mưa xuân rơi trên cánh hoa nhẹ nhàng. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhận ra mình đang làm gì, mỉm cười, nắm lấy tay cô ấy và thì thầm: “Hãy theo tôi”. Cô ấy nghi ngờ liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia tò mò, nhưng cô ấy cũng đi theo tôi và ngoan ngoãn đứng dậy. 

Tôi dẫn Văn Hữu Đường đi qua con đường trong công viên, rẽ vào một khu rừng yên tĩnh. 

Bóng cây nơi đây nhảy múa, những thân cây cao đỡ bóng mát xanh dày đặc, che khuất tầm nhìn ra thế giới bên ngoài, tiếng ồn ào của khách du lịch ở xa khó có thể nghe thấy. 

Ánh nắng xuyên qua cành lá, tạo thành những đốm sáng lốm đốm trên mặt đất, giống như vô số đồng tiền vàng ròng nhảy múa giữa thảm cỏ xanh. 

Gió thổi qua, lá cây xào xạc, mang theo mùi đất cỏ trong lành, trong không khí còn thoang thoảng hương hoa thoang thoảng, khiến người ta có cảm giác bình yên đến lạ. 

Tôi dừng lại và quay lại đối mặt với cô ấy, mắt tôi vô tình rơi vào khuôn mặt cô ấy. 

Viền váy JK của cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió, để lộ bắp chân thon thả của cô. 

Hai má cô hơi ửng hồng vì ánh nắng, trong mắt ẩn chứa một tia nghi ngờ. Cô thấp giọng hỏi: “Ừm, anh muốn làm gì?” Tôi không trả lời mà chỉ cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Đôi môi cô mềm mại dịu dàng như quả anh đào chín mọng, thoang thoảng một chút ngọt ngào. 

Đầu lưỡi tôi thâm nhập và quyện vào chiếc lưỡi mềm mại của em, phát ra một âm thanh hơi ươn ướt, tựa như tiếng suối vỗ vào bờ rì rào. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, hai tay cô ấy vô thức đặt lên vai tôi, đầu ngón tay hơi siết chặt, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, một tay trượt xuống eo cô ấy, đầu ngón tay tôi cảm nhận được hơi ấm của làn da cô ấy qua lớp vải mỏng, như thể đang vuốt ve mặt hồ phẳng lặng; tay còn lại nắm lấy gấu váy của cô, nhẹ nhàng nhấc lên, để lộ cặp đùi trắng như ngọc. 

Chiếc quần lót màu hồng nhạt bám vào vùng kín của cô, mép hơi cuộn lên, lộ ra một vệt ẩm ướt mờ nhạt, giống như một nụ hoa nhút nhát run rẩy trong sương sớm. 

Tôi nuốt khan, móc ngón tay vào mép quần lót rồi từ từ kéo chúng xuống đầu gối cô ấy. 

Âm đạo của cô được tiếp xúc với không khí mát mẻ và hồng hào hơn bao giờ hết. Những sợi tóc thưa thớt như những giọt sương trong nắng sớm, điểm thêm một chút xanh lục đầy cám dỗ. 

Tôi lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của mình ra, cọ xát quy đầu vào lối vào ẩm ướt của cô ấy vài lần. Cái chạm ấm áp giống như một lớp mật ong mềm mại, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô thấp giọng thì thầm: “Ừ, ngứa quá…” Giọng cô mềm như lụa, lọt vào tai tôi như một làn khói khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Tôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào lối vào của cô ấy. Tôi tác dụng một lực nhẹ lên eo và từ từ đẩy về phía trước. Âm đạo của cô ấy thật chặt và ấm áp, quấn lấy tôi như một dải ruy băng mềm mại. Tôi nghiến răng và đẩy sâu. 

Cô thở nhẹ, hai chân vô thức siết chặt, trong mắt hiện lên một tầng sương mù: “Sưng quá… cũng…” Tôi dừng lại, cúi đầu hôn lên môi cô, nhẹ nhàng dỗ dành: “Đừng sợ, thả lỏng đi.” Cô cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu, sự căng thẳng trong mắt dần dần được thay thế bằng sự ngượng ngùng, giống như ngọn cỏ non bị gió thổi bay, mang theo một chút khuất phục. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, lần nào cũng cẩn thận để không làm tổn thương cô ấy. 

Lông mày cô từ từ giãn ra, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm... tôi cảm thấy... có chút thoải mái..." Giọng nói của cô trong trẻo như nước, như đang kể về hương vị vui vẻ đầu tiên. 

Môi trường ngoài trời khiến cô có chút lo lắng, cơ thể hơi cứng ngắc, nhưng sự căng thẳng dường như xen lẫn một chút hưng phấn. Âm hộ của cô ấy bị kẹp chặt, hút tôi vào như một cơn lốc ấm áp. 

Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và khám phá ngực cô ấy. Đầu ngón tay tôi chạm vào đường vân mềm mại, giống như hai viên ngọc nephrite ấm áp run rẩy trong lòng bàn tay. 

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn, đầu ngón tay vuốt ve đầu ngón tay nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run lên, cô khẽ rên lên: “A… cũng… đừng…” Giọng cô bị đè nén và run rẩy, giống như đang thở hổn hển, sợ bị người ở xa nghe thấy, nhưng giọng điệu ngượng ngùng đó lại như ngọn lửa, đốt cháy dục vọng trong lòng tôi. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy: “Youtang, anh muốn ôm em từ phía sau.” Cô sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, hai má lập tức đỏ bừng, nhưng cô lại nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ừ... được."

Giọng cô nhỏ nhẹ như tiếng muỗi vo ve, mang theo chút ngượng ngùng chờ đợi. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, cơ thể cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy không muốn rời xa tôi. Âm đạo của cô hơi co lại, lộ ra một vệt ẩm ướt như pha lê, lấp lánh dưới ánh nắng. 

Tôi giữ vai cô ấy và nhẹ nhàng xoay người cô ấy để cô ấy đối mặt với một thân cây rậm rạp bên cạnh. 

Động tác của cô ấy có phần do dự. Tôi một tay giữ eo cô ấy, tay kia nhẹ nhàng ấn lưng cô ấy để hướng dẫn cô ấy cúi xuống. 

Cô ngoan ngoãn cúi xuống, chống hai tay lên thân cây, đầu ngón tay bấu chặt vào lớp vỏ sần sùi, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Tôi vén gấu váy lên ngang eo, để lộ cặp mông trắng nõn. Những đường cong tròn tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng, tựa như vầng trăng khuyết. 

Hai chân cô hơi dạng ra, đầu gối hơi cong, mông nâng lên một cách tự nhiên. Âm đạo của cô ấy ướt đẫm lộ ra trước mắt tôi, giống như một nụ hoa được mưa sương thấm ướt, hơi hé mở, tỏa ra hương thơm bí mật. 

Tôi đứng sau lưng cô, hai tay ôm lấy eo cô, đầu ngón tay chìm vào chỗ mềm mại của eo cô, giống như bóp một cục bông ấm áp. 

Cơ thể cô ấy run nhẹ vì thay đổi tư thế, và tôi có thể cảm thấy các cơ ở lưng cô ấy hơi căng lên, như thể cô ấy đang thích nghi với góc độ mới. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mông cô ấy nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, làn da mỏng manh như trái vải mới bóc vỏ. 

Con cặc của tôi lại nhắm vào lối vào của cô ấy, quy đầu cọ vào cái lỗ nóng ẩm của cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, giống như đang thử một cánh cửa sắp mở. 

Cô thì thầm: "Ừ... sâu quá..." Giọng cô khàn khàn và mềm mại, mang theo một chút lo lắng và mong đợi. 

Tôi dùng một lực nhẹ lên eo mình và từ từ đẩy về phía trước, con cặc của tôi lại chìm vào trong cơ thể cô ấy. 

Cô chợt run lên, hai tay ôm lấy thân cây, móng tay gần như cắm vào vỏ cây, khe khẽ rên rỉ: “A…ừ…” Giọng cô bị gió thổi bay đi, giống như một làn khói bay trong rừng. 

Tôi bắt đầu đẩy từ phía sau, di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng. Con cặc của tôi ra vào trong cơ thể em phát ra âm thanh “bốp” giòn giã, như tiếng trống trầm trầm đan xen với tiếng lá cây xào xạc. 

Mông cô ấy gợn sóng dưới lòng bàn tay tôi, mỗi cú va chạm đều khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ: "Hừm... cũng... thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của cô ngắt quãng, giống như một bản nhạc bị đè nén. “Ừm… cũng… sâu quá…” Giọng cô ấy nhẹ nhàng như nước, chảy như dòng suối trong veo bên tai khiến tim tôi rung động. 

Tôi tiếp tục đập, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, mông cô ấy như những gợn sóng bị đá trên mặt hồ khuấy động. 

Cuối cùng cô ấy mất tự chủ và kêu lên khe khẽ: “A…Yi…Tôi không thể làm được nữa…” Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy tôi như một ngọn lửa ấm áp. 

Một dòng nước ấm trào ra, dội vào cặc tôi, như cơn mưa xuân bất chợt, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Tôi đột ngột rút cặc của mình ra, tinh dịch của cô ấy lập tức phun ra ngoài, giống như một chuỗi giọt nước trong suốt trên thân cây, nhỏ xuống vỏ cây, làm ướt mặt đất. 

Cơ thể cô mềm nhũn như ngọn cỏ non bị gió thổi bay. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và thì thầm: "Youtang, em thật tuyệt vời." Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Yi, anh thật tuyệt vời..." Giọng cô khàn khàn và mềm mại, như thể cô đang nhớ lại sự cuồng tín vừa rồi. 

Tôi giúp cô ấy đứng vững, đưa cặc của mình vào lại và tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa. Tinh dịch nóng bỏng bùng nổ trong cơ thể cô, lần lượt tràn sâu vào cơ thể khiến cơ thể cô lại run rẩy. 

Tôi gầm gừ giải phóng, áp sát cơ thể vào cô ấy cho đến khi cạn kiệt giọt cuối cùng, rồi tôi từ từ dừng lại. 

Cô ấy quay người lại, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ và thỏa mãn, thì thầm: “Ưm, anh yêu em…” Tôi ôm cô ấy, hôn lên trán cô ấy, thì thầm đáp lại: “Anh cũng yêu em, Youtang.” Chúng tôi ôm nhau trong rừng, nắng chiếu qua kẽ lá, như một hình bóng ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cùng bạn gái đi mua sắm đụng phải em gái

Buổi trưa ăn lẩu xong, Văn Hữu Đường cùng ta nắm tay đi ra khỏi quán lẩu. Nắng ngoài tràn ngập đường phố, gió nhẹ mang theo chút mát mẻ, vừa làm dịu đi cái nóng do nồi lẩu gây ra. 

Văn Hữu Đường trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi thì thầm: “Này, món lẩu hôm nay ngon quá, nhất là miếng thịt bò anh đưa cho em, mềm quá, mềm quá.” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như một lớp đường đóng băng. Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, siết chặt tay cô ấy: “Vậy lần sau chúng ta ăn ở đây nhé.”

Cô ấy ngước mắt nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó lấy lại sức sống: "Được rồi, nhưng lần sau tôi muốn thử món nồi cay. Canh hôm nay có chút nhạt nhẽo." Tôi cười khúc khích, gật đầu và nói: "Được rồi, tùy anh thôi." Tính tình nhỏ nhẹ của cô vẫn luôn như vậy, đến rồi đi rất nhanh, giống như cơn mưa phùn mùa xuân, nhẹ nhàng tan đi. 

Chúng tôi tản bộ dọc con phố, nhộn nhịp người đi bộ và xe cộ, sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố dường như bị cắt đứt khỏi chúng tôi. 

Tôi liếc nhìn Ôn Hữu Đường. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục JK đó, váy hơi đung đưa trong gió, để lộ bắp chân săn chắc. Ánh mặt trời nhảy múa trên người nàng như một lớp sa vàng mỏng, nàng đẹp như người trong tranh. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi vô thức siết chặt tay lại. Cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt của tôi và quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. Nụ cười đó trong trẻo như dòng suối trong rừng, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Yi, chúng ta đi trung tâm thương mại mua sắm nhé. Tôi muốn chọn vài bộ quần áo mới." Ôn Hữu Đường đột nhiên đề nghị, ánh mắt sáng ngời, tràn đầy mong đợi. 

Tôi đương nhiên sẽ không từ chối, cười nói: "Được rồi, tôi cũng muốn xem có gì mới." Vì vậy, chúng tôi rẽ vào trung tâm mua sắm cách đó không xa. 

Khu mua sắm tấp nập người qua lại, cửa hàng đủ màu sắc, không khí thoang thoảng mùi nước hoa và cà phê. Ôn Hữu Đường kéo tôi thẳng tới khu quần áo nữ. Đôi mắt cô đảo quanh các giá treo quần áo như thể đang tìm kiếm kho báu. 

Tôi đi theo cô ấy, ánh mắt tôi rơi vào dáng người của cô ấy - eo thon, hông đầy đặn, đôi chân dưới váy JK thanh tú và thon thả, làn da trắng như tuyết đầu mùa. 

Tôi nuốt khan, ép mình quay mặt đi, sợ nếu tiếp tục nhìn nữa sẽ không chịu nổi nữa. 

Cô dừng lại trước một cửa hàng đồ hiệu và chọn ra một chiếc váy màu xanh nhạt. Chiếc váy được trang trí bằng ren tinh tế, tươi mát như ánh nắng buổi sớm mùa xuân. 

Cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Yi, bạn thích cái này thế nào?" Tôi gật đầu cười: “Trông rất đẹp, trong đó nhất định em sẽ trông giống như một nàng tiên nhỏ vậy.” Hai má cô đỏ bừng, nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Dỗ tôi lần nữa.” Sau đó, cô cầm váy bước vào phòng thử đồ. 

Tôi đang đợi bên ngoài phòng thử đồ, lướt điện thoại, nhưng cảnh tượng trong công viên lại hiện lên trong đầu tôi - Ôn Hữu Đường thở hổn hển, vẻ mặt ngượng ngùng và sự ướt át khi đạt cực khoái. 

Những đoạn clip này hiện lên trước mắt tôi như một bộ phim, khiến tim tôi đập nhanh hơn và gã mặc quần tôi cảm thấy bồn chồn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Cửa phòng thử đồ mở ra, Ôn Hữu Đường bước ra ngoài. 

Cô mặc váy vào, váy buông nhẹ xuống đầu gối, để lộ đôi chân thon thả. Thiết kế ở eo tôn lên vòng eo thon thả của cô, những đường diềm trên ngực che đi sự đầy đặn của cô, vừa thanh lịch vừa nữ tính. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mong đợi trên khuôn mặt, đôi mắt sáng ngời: "Yi, em khỏe không?" Tôi sửng sốt một lát, chân thành khen ngợi: “Youtang, em mặc bộ này thật xinh đẹp, giống như công chúa trong truyện cổ tích vậy.” Cô nghe xong hai má đỏ bừng, khóe miệng cong lên, lộ ra hai lúm đồng tiền nông: "Thật sao? Vậy tôi mua cái này." Tôi mỉm cười gật đầu rồi cùng cô ấy đi kiểm tra. 

Thanh toán xong, Ôn Hữu Đường khoác tay tôi, chúng tôi tiếp tục đi dạo quanh khu mua sắm. 

Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ, ngân nga một giai điệu nhỏ và bước đi nhẹ nhàng như một con chim. 

Tôi nhìn cô ấy mà cảm thấy thư giãn, những suy nghĩ lộn xộn đó tạm thời bị lãng quên. 

Tuy nhiên, hòa bình luôn tồn tại trong thời gian ngắn. Khi chúng tôi bước vào một cửa hàng quần áo khác, ngoài cửa vang lên tiếng cười quen thuộc. Tôi quay lại và nhìn thấy em gái tôi Diệp Hữu Hữu và các bạn cùng lớp đi ngang qua bên ngoài. 

Diệp Hữu Hữu mặc một chiếc áo len màu hồng và quần short denim, để lộ bắp chân thon và đôi giày thể thao màu trắng. Cô ấy tràn đầy năng lượng, giống như một bông hoa hướng dương đang nở rộ. 

Cô sánh bước cùng các bạn cùng lớp, trên tay cầm ly trà sữa vừa trò chuyện vừa cười, tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông. 

Tim tôi thắt lại và đã quá muộn để trốn thoát. 

Ánh mắt của Diệp Hữu Hữu quét vào cửa hàng và gặp ánh mắt của tôi. Nụ cười của cô lập tức cứng lại, và một tia kinh ngạc hiện lên trong mắt cô. 

Cô ấy nhìn thấy Văn Hữu Đường bên cạnh tôi. Chúng tôi nắm tay nhau, Ôn Hữu Đường vẫn dựa vào vai tôi, thân thiết như một đôi tình nhân. 

Ánh mắt Diệp Độ Độ từ kinh ngạc chuyển sang bối rối, cuối cùng đọng lại một tia mất mát khó che giấu. 

Đôi mắt cô ấy dường như đỏ hoe, đôi môi khẽ run lên, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Tôi hoảng sợ, đang định buông tay Ôn Hữu Đường ra, nhưng Diệp Hữu Du đột nhiên quay người lại, vội vàng kéo các bạn cùng lớp đi rồi biến mất trong đám người. 

Tôi sững người tại chỗ trong vài giây, đầu óc hỗn loạn. 

Ôn Hữu Đường hình như nhận thấy tôi có gì đó không ổn, quay lại hỏi: “Di, sao vậy?” Giọng cô nhẹ nhàng như gió, đầy quan tâm. 

Tôi định thần lại, gượng cười, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, tôi gặp một người quen.” Cô nói “ồ”, không hỏi thêm nữa, cúi đầu tiếp tục chọn quần áo. 

Nhưng tâm trí tôi đang chạy đua. Bộ dáng vừa rồi của Diệp Độ Độ giống như một cái gai, khiến lồng ngực tôi đau nhức. 

Ôn Hữu Đường và tôi quen nhau từ nhỏ. Diệp Hữu Hữu đương nhiên biết cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ biết chúng tôi là một cặp. 

Chắc hẳn cô ấy đã biết sau khi nhìn thấy chúng tôi thân thiết như vậy vừa rồi. 

Tôi biết tình cảm của Diệp Hữu Hữu đối với tôi không bình thường. Tuy là em gái nhưng sự phụ thuộc của cô đã vượt xa ranh giới anh chị em từ lâu. 

Tim tôi thắt lại khi nhận ra rằng mình có thể đã làm tổn thương cô ấy. 

Lần sau tôi hơi lơ đãng. Tôi cùng Ôn Hữu Đường đi mấy cửa hàng, trong lòng chỉ nghĩ đến Diệp Hữu Du. Ôn Hữu Đường mấy lần muốn hỏi ta có chuyện gì, nhưng ta đều phớt lờ hắn. 

Cuối cùng, sau khi ghé thăm cửa hàng vừa rồi, tôi kiếm cớ nói rằng ở nhà có việc phải làm nên phải về trước. 

Ôn Hữu Đường mặc dù có chút không đành lòng bỏ cuộc, nhưng vẫn gật đầu nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi về sớm một chút, trên đường cẩn thận."

Tôi đưa cô ấy đến bến xe buýt, nhìn cô ấy lên xe rồi quay người đi bộ về nhà. Dọc đường, bước chân tôi nặng trĩu và tâm trạng như có một tảng đá đè nặng lên mình. Tôi biết về đến nhà nhất định phải đối mặt với Diệp Độ Độ và cho cô ấy một lời giải thích. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối. 

Mở cửa ra, phòng khách sáng đèn, mẹ cô và chị gái Diệp Linh đang ngồi trên ghế sô pha trò chuyện. 

Mẹ mặc bộ đồ ở nhà màu be, tóc búi cao, trông dịu dàng như ngọc; Em gái mặc áo phông đen, tóc ngắn bồng bềnh, ánh mắt lạnh lùng như băng. 

Nhìn thấy tôi quay lại, mẹ tôi ngẩng đầu lên mỉm cười: “Diệc Nhi, con đã về rồi.” Tôi gật đầu và thì thầm: "Vâng, mẹ."

Em gái tôi liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: “Hôm nay em vui lắm.” Giọng điệu của cô bình tĩnh, nhưng có chút dò hỏi.

Tim tôi thắt lại và tôi thản nhiên nói: "Không sao đâu, tôi đi mua sắm với bạn bè." Cô ấy nói "hmm" và không hỏi thêm câu nào nữa.

Tôi nhìn quanh nhưng không thấy Diệp Hữu Hữu. Lòng tôi chùng xuống, hỏi: "Độ Độ đâu rồi? Cô ấy chưa về à?" Mẹ tôi lắc đầu nhỏ giọng nói: “Chiều nó về có một lần rồi lại ra ngoài, nó nói là đến nhà bạn cùng lớp chơi”. Lòng tôi thắt lại, biết cô ấy chắc chắn sẽ buồn vì tôi và Ôn Hữu Đường nên tôi cố tình tránh né.

Tôi gật đầu, giả vờ như không có chuyện gì, nhỏ giọng nói: “Ồ, tôi về phòng trước.” Sau đó, tôi bước vào phòng, đóng cửa lại, khóa lại, ngồi ở mép giường, cầm điện thoại lên bấm số của Diệp Hữu Hữu.

Điện thoại reo vài lần rồi cúp máy.

Tim tôi thắt lại, biết cô ấy không muốn chấp nhận. 

Tôi đã gửi tin nhắn: "Yuyou, tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?" Gửi xong, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình chờ đợi câu trả lời của cô ấy, nhưng hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì.

Tôi thở dài, nằm xuống giường và nhắm mắt lại. Ánh mắt Diệp Hữu Du lúc anh rời đi cứ hiện lên trong đầu tôi hết lần này đến lần khác - cảm giác mất mát và đau buồn đó, giống như một con dao cứa vào tim tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Tôi biết tình cảm cô ấy dành cho tôi không chỉ đơn thuần là tình cảm anh em mà tôi đã vô tình làm tổn thương cô ấy. tôi phải làm gì? Tôi có nên thú nhận mối quan hệ của mình với Ôn Hữu Đường hay tiếp tục giấu cô ấy? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì điện thoại của tôi rung lên. Tôi vội vàng nhặt lên thì thấy đó là câu trả lời của Diệp Hữu Hữu: "Anh, em không sao, anh đừng lo lắng." Mấy lời này khiến tôi cảm thấy ấm áp, biết rằng dù buồn nhưng mẹ vẫn quan tâm đến tôi. 

Tôi trả lời: "Yuyou, bạn đang ở đâu? Tôi sẽ đón bạn." Cô nhanh chóng trả lời: "Không, em đang ở nhà bạn cùng lớp, tối nay em sẽ không về." Tim tôi thắt lại khi biết rằng cô ấy đang tránh mặt tôi. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, đầu óc hỗn loạn. 

Phản ứng của Diệp Hữu Hữu khiến tôi nhận ra rằng tình cảm của tôi dành cho cô ấy cũng không hề trong sáng. 

Trong gia đình này, tôi có những cảm xúc phức tạp khác nhau đối với mẹ, chị gái và em gái mình. Hơn nữa bạn gái Văn Hữu Đường, những vướng mắc này tôi phải đối mặt như thế nào? 

Đêm càng tối, đèn trong nhà tôi dần tắt, tôi nằm trên giường trằn trọc. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào phòng, hắt ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm, tựa như phản chiếu của trái tim tôi - sáng và tối đan xen, khó phân biệt. 

Đêm nay, số mệnh đã định cho tôi không được bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Ngày đầu tiên trở lại trường học

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Tôi hơi kiệt sức vì trằn trọc tối qua. Đêm qua chị Diệp Hữu Hữu quay lưng bỏ đi vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. Cái nhìn mất mát ấy như một mũi kim mỏng, lặng lẽ đâm vào trái tim tôi. 

Tôi vén chăn lên thì thấy vết thương ở mắt cá chân đã lành, cử động không còn bị hạn chế nữa, cơ thể đã lấy lại được sự nhẹ nhàng như xưa. 

Tôi xỏ dép vào và bước ra khỏi phòng. Mùi thơm của bữa sáng tràn ngập không khí, ấm áp như thường lệ. 

Khi tôi bước vào bếp, chị tôi không có ở đó. Chỉ có mẹ tôi, Tô Văn Cảnh, đang bận rộn đứng trước bếp lò. 

Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu xám đậm, áo khoác tùy ý mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên trong. Chất vải của áo vừa vặn với bộ ngực đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong trưởng thành và thanh lịch của cô, toát lên vẻ điềm tĩnh như một tác phẩm điêu khắc. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành búi thấp, có vài sợi rủ xuống bên tai, đung đưa nhẹ khi cô lật thìa, giống như cành liễu trong gió sớm. 

Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt: "Chào buổi sáng, Yi'er. Bạn ngủ ngon chứ?"

Tôi thấp giọng đáp: “Chào buổi sáng mẹ, không sao đâu.” Giọng tôi hơi khàn, có chút mệt mỏi không thể giấu được. Tôi nhìn quanh, thăm dò hỏi: "Vưu Du đâu rồi? Cô ấy vẫn chưa dậy à?"

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên mà bình tĩnh nói: “Con đã đi học rồi, nói hôm nay sẽ về sớm.” Tôi đã bị sốc. Cô ấy nói rõ ràng tối qua sẽ không về, nhưng sáng nay lại ra ngoài sớm, rõ ràng là cố ý tránh mặt tôi.

Tôi thở dài, kéo ghế ra và ngồi xuống. Mẹ tôi bưng bát cháo nóng hổi và một đĩa bánh bao chiên đặt trước mặt tôi rồi cảnh cáo: “Ăn nhiều vào, hôm nay con phải đi học, khi khỏi bệnh đừng bỏ lỡ bài tập nhé.” Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: “Ừ, hôm nay tôi đâu có xin nghỉ phép.” Mẹ tôi nói “vâng” rồi tiếp tục dọn dẹp nhà bếp. Tấm lưng cô trông ấm áp và bận rộn trong ánh sáng ban mai.

Tôi cúi đầu và ăn bữa sáng của mình. Vỏ của bánh bao chiên mỏng và nhân mềm. Khi tôi cắn vào, nước vị trào ra trên đầu lưỡi. Vị cơm của cháo nhạt nhưng ấm bụng nhưng tôi cảm thấy hơi bối rối về mùi vị. 

Cảnh tượng hôm qua tôi tình cờ gặp chị gái trong trung tâm thương mại cứ hiện lên trong đầu tôi - sự bàng hoàng và mất mát trong mắt chị ấy như một gáo nước lạnh dội vào tim tôi, tôi không thể buông bỏ. 

Tôi biết hôm nay mình phải đối mặt với cô ấy, nhưng thái độ cố tình tránh né của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Ăn sáng xong, tôi đeo cặp đi học và bước ra khỏi nhà. 

Nắng chiếu trên đường, gió thổi qua mang theo chút mát mẻ. 

Ngày xưa chị luôn cùng tôi đến trường, nắm tay tôi trò chuyện, nhưng hôm nay tôi chỉ có một mình, tiếng bước chân vang vọng trên con phố vắng, khiến tôi trông có chút cô đơn. 

Tôi thường nhìn sang bên cạnh nhưng không có ai ở đó, trong lòng tôi thoáng buồn. 

Tôi đi bộ đến ga tàu điện ngầm dọc theo con đường quen thuộc, trong đầu tôi hiện lên tin nhắn tối qua của chị gái tôi: “Anh ơi, em không sao đâu, đừng lo lắng.” Chỉ vài lời này nhưng lại có chút xa lạ, giống như một bức tường vô hình giữa chúng tôi. 

Tôi thở dài và bước nhanh hơn, cố gắng xua đi những suy nghĩ xao lãng trong đầu bằng cách đi bộ. 

Khi chúng tôi đến trường, khuôn viên trường đã nhộn nhịp các bạn học sinh tụ tập thành từng tốp hai, ba, trò chuyện về những điều thú vị trong ngày cuối tuần. 

Tôi bước vào lớp, tiếng nói của các bạn trong lớp vang lên như thủy triều. Tôi chen qua đám đông chào Văn Hữu Đường rồi đi đến chỗ ngồi của mình. 

Bạn cùng bàn của tôi, Trương Hào Nhiên, một anh chàng mập mạp với khuôn mặt tròn trịa, đang nằm trên bàn. Nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy lập tức ngẩng đầu lên với vẻ mặt lo lắng: "Diệp Nghị, sao gần đây em không đến trường? Vết thương thế nào rồi?" Giọng nói đầy tò mò, đôi mắt tròn xoe như chuông đồng. 

Tôi cười, thản nhiên nói: “Không sao đâu, tôi chỉ trẹo chân nghỉ ngơi vài ngày thôi.” Anh gật đầu vỗ vai tôi: “Tốt lắm, anh tưởng em gặp chuyện gì lớn.”

Nói xong, hắn lại mở sách ra, thấp giọng lẩm bẩm: “Mấy ngày nay bài tập nhiều, phải nhanh chóng làm bù.” Tôi đáp, mở cặp lấy sách ra nhưng mắt có chút lơ đãng.

Lớp học hôm nay vẫn như thường lệ. Giáo viên đang nói chuyện trên bục và viên phấn tạo ra âm thanh rõ nét trên bảng đen. 

Nhưng tôi không thể theo kịp tốc độ. Một tuần nghỉ phép khiến tôi hơi xa lạ với khóa học. Những công thức và từ ngữ trong ghi chú giống như một mớ từ ngữ bị cắt xén, khó mà đi vào não tôi.

Tôi cau mày, cố gắng tập trung.

Cuối cùng tôi cũng thức được cho đến khi chuông vào học reo. Tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị rời khỏi lớp học. 

Đúng lúc này, Lý Mạn, hiệu trưởng bước tới bàn tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu tím nhạt. Chất liệu mềm mại vừa vặn với vóc dáng đầy đặn của cô, ôm lấy những đường cong của cô như một đám mây ấm áp. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần đen với đôi chân thon, làm nổi bật đôi chân thon và toát lên khí chất trí thức. 

Mái tóc dài của cô tùy ý vén ra sau vai, đôi mắt sáng nhưng lại có chút lo lắng, cô thì thầm: "Diệp Nghị, hôm nay tan học hãy quay lại với tôi, tôi sẽ giúp cậu làm bài tập còn thiếu." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng lại có một cảm giác uy nghiêm không thể thương lượng. 

Tôi gật đầu và thì thầm: “Được rồi, thưa thầy.” Cô khẽ mỉm cười, quay người rời đi, tấm lưng trông mềm mại và rắn chắc dưới ánh hoàng hôn. 

Tôi xách cặp đi theo cô ra khỏi cổng trường. Ánh mặt trời lặn đổ bóng dài lên con đường trong khuôn viên trường, gió thổi qua mang theo cảm giác mát mẻ. 

Khi chúng tôi đến nhà Lý Mạn thì trời đã tối. 

Tôi theo cô ấy vào phòng khách. Chồng cô, Lâm Phong, vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh ấy ngẩng đầu lên và gật đầu với tôi với một nụ cười ân cần trên khuôn mặt: "Diệp Di, chúng ta lại bắt đầu."

Tôi thấp giọng “Chào chú” rồi theo Lý Mạn vào thư phòng. Cô đóng cửa lại, ra hiệu cho tôi ngồi xuống, lấy mấy cuốn bài tập và bài kiểm tra trên giá xuống rồi đặt lên bàn. 

Cô ấy ngồi bên cạnh tôi, ngẩng đầu nhìn tôi trước, nhẹ giọng hỏi: "Diệp Nghị, vết thương của anh thế nào rồi? Còn đau không?" Giọng nói của cô ấy như tiếng nước chảy róc rách, có sức mạnh trấn an. 

Tôi thì thầm: “Xong rồi thầy ơi, thầy đừng lo”. Cô gật đầu, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, sau đó mở bài thi ra nói nhỏ: “Tốt rồi, hôm nay chúng ta hãy bù đắp những gì em thiếu ở môn toán và tiếng Anh.

Phần hướng dẫn bắt đầu, và cô ấy nghiêng người lại gần hơn một chút, cánh tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào khuỷu tay tôi, giống như một làn gió nhẹ thổi qua da tôi, mang lại cảm giác ấm áp.

Giọng cô mượt mà và rõ ràng, giải thích những công thức và ngữ pháp phức tạp, từ từ chảy vào tâm trí tôi như một dòng nước nhỏ.

Tôi dần dần nhập tâm, cầm bút tính toán trên tờ giấy nháp, cố gắng theo kịp nhịp điệu của cô.

Cô thỉnh thoảng dừng lại khi đang giải thích, mỉm cười hỏi: “Anh có hiểu nơi này không? " Giọng điệu của cô ấy kiên nhẫn, giống như đang dẫn dắt một đứa trẻ lạc.

Tôi gật đầu, mắt rơi vào tờ giấy kiểm tra, cố gắng tập trung.

Buổi dạy kèm kéo dài hơn hai giờ. Thái độ của cô ấy vẫn thân mật hơn bao giờ hết, và những lời giải thích của cô ấy chi tiết như chải qua một mớ sợi chỉ lộn xộn. Những ghi chép của tôi dần dần đầy lên và tôi cũng làm bù một số bài tập còn thiếu.

Kết thúc buổi dạy kèm, cô gấp sách lại, mỉm cười nói: “Hôm nay thế là xong, về ôn lại cho kỹ, lần sau quay lại nhé. “Giọng nói của cô ấy thật nhẹ nhàng, như đang xoa dịu những mệt mỏi trong lòng tôi.

Tôi thu dọn cặp sách, đứng dậy và thì thầm: “Cảm ơn thầy”. Cô ấy đứng dậy dắt tôi ra cửa, thì thầm: “Trên đường đi cẩn thận và giữ gìn sức khỏe nhé”. “Giọng điệu của cô ấy ấm áp, như tia nắng hoàng hôn chiếu vào lòng cô ấy. 

Tôi gật đầu, mở cửa và bước ra ngoài. Màn đêm đã bao trùm khắp con phố, ngọn đèn đường tỏa ra ánh sáng và bóng tối cô đơn.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Tôi mở cửa, phòng khách sáng đèn, em gái tôi Diệp Độ Độ đang ngồi ở bàn ăn, trên tay cầm một cuốn sách, rũ mắt xuống, như đang tập trung đọc sách.

Nhưng khi cô ấy nghe thấy tiếng cửa mở và nhìn lên thì thấy là tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ phức tạp, rồi cô ấy nhanh chóng quay đầu đi, như thể đang cố tình tránh ánh mắt của tôi.

Lòng tôi thắt lại, cảm giác xa lạ tối qua lại ùa về.

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp, mặc bộ đồ mặc nhà màu be. Chất liệu mềm mại vừa vặn với vóc dáng đầy đặn của cô, quấn lấy những đường cong của cô như một làn sương ấm áp.

Cô mỉm cười nói: “Nhi Nhi, anh về rồi, đi ăn nhanh đi.” Tôi gật đầu rồi đi vào bếp. Tôi nhìn thấy thịt kho hấp, rau xào và một bát cơm trên bàn. Mùi thơm rất thơm khiến người ta muốn ăn.

Tôi ngồi một mình ở bàn ăn và cúi đầu ăn cơm. Thịt kho mềm, dẻo trong miệng, béo nhưng không béo ngậy, rau củ giòn thanh mát nhưng tôi không biết nếm thử như thế nào.

Chị tôi ngồi cách đó không xa, không ngẩng đầu lên, như đang đắm chìm trong những trang sách, nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt thỉnh thoảng của chị ấy nhìn tôi, như một cơn gió thoảng qua nhưng lại có chút lạnh lùng.

Sau khi mẹ tôi làm xong công việc trong bếp, mẹ bước vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa và xem TV. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn chúng tôi như đang quan sát điều gì đó.

Ăn xong, tôi tắm rửa, mặc bộ đồ ngủ rộng rãi rồi bước vào phòng khách.

Mẹ và chị gái tôi đều ở đó. Mẹ tôi đang chăm chú xem tin tức, trong khi chị tôi đang cúi đầu nhìn vào điện thoại, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía tôi, như thể đang chờ đợi hay trốn tránh điều gì đó. 

Tôi ngồi giữa họ, cố gắng tìm một chủ đề để phá vỡ sự im lặng mỏng manh, thì thầm: "Yuyou, hôm nay ở trường thế nào? Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia do dự, rồi thì thầm: "Không sao đâu, không có gì đặc biệt cả."

Tôi thở dài, muốn nói tiếp, nhưng cô ấy đứng dậy nhỏ giọng nói: “Em về phòng đây, nói xong cô ấy quay người đi vào phòng, cửa đóng sầm lại, để lại một âm thanh nặng nề. 

Tôi cứng người tại chỗ, cảm thấy hơi nặng nề. Mẹ quay lại nhìn tôi, thấp giọng hỏi: “Hai đứa có chuyện gì vậy?” Bạn lại gặp rắc rối à? ” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng nhưng có chút dò hỏi.

Tôi lắc đầu, cố cười: “Không, mẹ, có lẽ hôm nay mẹ mệt.” Mẹ tôi cau mày, ánh mắt dừng lại trên mặt tôi vài giây, như muốn đoán ra điều gì, nhưng cuối cùng mẹ không hỏi nữa mà nói nhỏ: “Vậy mẹ đi ngủ sớm, đừng thức khuya nhé.” Sau đó, mẹ đứng dậy trở về phòng, để con ngồi một mình trong phòng khách.

Tôi tựa người vào ghế sofa và nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Giọng người dẫn chương trình trên bản tin đều đều và xa xôi, nhưng tâm trí tôi hoàn toàn hướng về em gái mình.

Sự lạnh lùng của cô ấy hôm nay khiến tôi nhận ra rằng chuyện xảy ra ngày hôm qua có ảnh hưởng đến cô ấy lớn hơn tôi nghĩ.

Tôi muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng thái độ né tránh của cô ấy khiến tôi không thể làm được.

Một lúc sau, ánh đèn trong phòng khách dần dần mờ đi. Tôi trở về phòng, đóng cửa lại và nằm lên giường.

Căn phòng yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là tiếng thở của tôi. Tôi nhắm mắt lại, hình ảnh chị tôi cứ hiện lên trong đầu tôi.

Tôi quay lại và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Đêm như mực, ánh trăng ngoài cửa sổ tràn vào trong phòng, chiếu ra những vệt sáng và bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Loli chị em song sinh trên căn cứ - Phần 1

Đêm khuya, căn phòng yên tĩnh như thời gian đông cứng lại, chỉ thỉnh thoảng có tiếng gió thổi qua cửa sổ phá vỡ sự im lặng như tiếng thì thầm. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc, những suy nghĩ quay cuồng trong đầu như thủy triều khó nguôi ngoai. 

Tôi vén chăn lên và bước đi trên sàn nhà lạnh lẽo bằng đôi chân trần. Nhịp tim của tôi nhanh như trống và máu của tôi đang ầm ầm trong tai tôi. 

Tôi đứng dậy, lưỡng lự vài giây rồi cuối cùng đẩy cửa ra, bước chân nhẹ nhàng như một cái bóng hướng về phía phòng em gái. 

Cửa phòng cô hé mở, một tia ánh trăng lọt qua kẽ hở trên rèm, tràn vào mép giường, bao phủ lấy thân hình cô như một tấm gạc bạc. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, bước vào phòng rồi dùng tay trái đóng cửa lại. Ổ khóa phát ra âm thanh "tách cách" tinh tế, đặc biệt rõ ràng trong đêm. 

Tôi đứng bên giường nhìn xuống. Em gái tôi cuộn tròn trong chăn như một con thú nhỏ sợ hãi. Cô co rúm người lại và dường như không thể thư giãn ngay cả trong giấc mơ. 

Một bên mặt cô được gối lên gối, ánh trăng phản chiếu khóe mắt đỏ hoe của cô. Trên gối có vài vết nước nông, giống như vết nước mắt khô để lại. 

Lòng tôi chua chát như bị thứ gì đó tóm lấy, chua xót và xót xa hòa quyện thành một dòng nước ấm áp. 

Tôi vén góc chăn, cẩn thận chui vào giường nàng, áp người lại gần nàng, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nàng, đập như ngọn lửa mềm mại trong ngực. 

Tôi dang rộng cánh tay ra và nhẹ nhàng kéo em vào lòng. Cơ thể cô hơi cứng lại, giống như một con nai sợ hãi. 

“Anh…” Giọng em gái tôi vang lên từ giấc ngủ, trầm và khàn. 

Cô từ từ mở mắt, ánh trăng phản chiếu trong con ngươi trong veo của cô, giống như hai mặt hồ gợn sóng. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy lập tức chuyển từ bối rối sang ngạc nhiên, sau đó trong mắt cô ấy hiện lên một tia đấu tranh. 

Cô ấy cố đẩy tôi ra, đặt tay lên ngực tôi và thì thầm: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy... ra ngoài nhanh lên." Giọng cô thanh mảnh và run rẩy, như tiếng gió thổi qua những chiếc lá mỏng. 

Tôi không buông ra mà tiếp thêm một chút sức lực, ôm cô ấy chặt hơn, áp ngực vào lưng cô ấy, như muốn hòa nhập cô ấy vào cơ thể mình. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy, giọng tôi trầm thấp nghẹn ngào: "Yuyou, anh xin lỗi." Ba chữ này thốt ra khỏi cổ họng tôi, như một tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim tôi, nặng nề nhưng chân thành. 

Cô ấy choáng váng, cử động vùng vẫy của cô ấy dừng lại, như thể cô ấy bị lời nói của tôi đóng đinh tại chỗ. 

Im lặng vài giây, bả vai cô chợt run lên, hai mắt nhanh chóng đỏ bừng như suối trào. Nước mắt cô rơi xuống làm ướt cả gối. 

Cô ấy dường như cuối cùng cũng tìm được lối thoát để trút cơn giận, thấp giọng nức nở: "Anh... sao anh lại làm vậy với cô ấy... em thấy anh rồi... em buồn quá..." Giọng nói ngắt quãng, như lời thì thầm bị gió thổi bay, mỗi câu nói như một mũi kim đâm vào tim tôi. 

Tim tôi đau như bị xé toạc một vết rách. Tôi đưa tay ôm lấy mặt cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết nước mắt trên mặt cô ấy. 

Má cô ấm áp và mềm mại, giống như một cục bột mới nhào, ẩm ướt. 

Tôi trầm giọng dỗ dành: "Vu Du, đừng khóc nữa, là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên làm em buồn." Giọng tôi trầm thấp như thì thầm, đầy áy náy, như đang xoa dịu nỗi đau trong lòng cô ấy. 

Nước mắt cô không cầm được, lăn xuống như hạt vỡ, thấm ướt ngón tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy nở hoa lê trong mưa, tình yêu trong lòng dâng trào như thủy triều, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa. 

Tôi cúi đầu đặt môi mình trực tiếp lên môi cô ấy, với một chút khẩn trương và dịu dàng, như thể tôi muốn lấp đầy khoảng trống trong trái tim cô ấy bằng nụ hôn này. 

Đôi môi cô mềm mại như cánh hoa, thoảng chút nước mắt mặn chát, như đóa hồng ướt đẫm trong mưa. 

Lưỡi tôi ngập ngừng tiến vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô nghiến răng, như thể đang chống lại sự thân mật đột ngột. 

Nhưng tay tôi lại lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách không trung thực, đầu ngón tay lướt qua eo cô ấy, như những chiếc lông vũ quét qua mặt hồ, gây ra những gợn sóng nhỏ. 

Tôi đưa tay dọc theo gấu váy ngủ của cô ấy và chạm vào cái bụng mịn màng của cô ấy, như vuốt ve một mảnh lụa ấm áp. 

Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, cô ấy khẽ kêu lên: “Ừm…” Răng cô ấy nhả ra, lưỡi của tôi nhân cơ hội đó luồn vào quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, giống như hai con cá đang đùa giỡn dưới nước. 

Cô sững sờ vài giây, như bị mất cảnh giác trước nụ hôn bất ngờ, nhưng ngay sau đó cơ thể mềm nhũn, không còn phản kháng nữa. 

Lưỡi cô ấy bắt đầu đáp lại tôi một cách thô sơ, giống như một nụ hoa ngập ngừng vươn mình trong gió xuân. 

Môi và lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, hơi thở đan vào nhau và chúng tôi phát ra một âm thanh ẩm ướt vi tế, giống như tiếng rên rỉ trầm thấp trong đêm, kéo dài và chuyển động. 

Sau vài phút, chúng tôi miễn cưỡng tách ra, giữa môi chúng tôi xuất hiện một đường pha lê mỏng, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Má cô đỏ bừng như mây nhuộm đỏ lúc hoàng hôn, cô vừa thở vừa thì thầm: “Anh…” Giọng cô vừa thanh tú vừa ngượng ngùng, như một làn khói bay vào tai tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và thì thầm: "Yuyou, Youtang và tôi... chúng tôi thực sự...tôi không có ý giấu cô, tôi xin lỗi..." Tôi lại xin lỗi em gái mình bằng giọng trầm và chân thành, như thể tôi đang dỡ một gánh nặng. 

Cô im lặng, ánh sáng trong mắt cô có chút mờ đi, giống như mặt hồ gợn sóng bị gió thổi bay. 

Cô ấy cúi đầu và cắn môi dưới, như thể đang tiêu hóa lời tôi nói. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em đã đoán được từ lâu rồi… Chỉ là khó có thể tận mắt nhìn thấy mà thôi.” Giọng cô nghẹn ngào nức nở, như cỏ bị gió mưa cuốn đi. 

Lòng tôi đau nhói, tôi lại đưa tay ôm cô ấy vào lòng, nhỏ giọng nói: "Yuyou, là lỗi của anh, anh không nên làm em buồn." Cô ấy tựa vào ngực tôi, nước mắt cô ấy làm ướt bộ đồ ngủ của tôi, như những giọt mưa nóng hổi. 

Cô nức nở nhẹ nhàng: “Anh ơi, em biết chúng ta là anh em, em không nên mong đợi điều gì… nhưng em chỉ không thể kiềm chế được thôi.”

Lời thú nhận của cô ấy đánh vào trái tim tôi như một chiếc búa nặng nề. Tôi ôm mặt cô ấy, thì thầm: "Yuyou, đừng nói vậy, em rất quan trọng với anh." Cô ấy ngước nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc, nước mắt lại chảy ra. 

Sau đó, cô ấy đột nhiên chủ động hôn lên môi tôi với một chút quyết tâm, như thể cô ấy muốn trút hết những bất bình và không muốn của mình vào nụ hôn này. 

Tôi sững sờ một lúc rồi đáp lại cô ấy và hôn cô ấy sâu hơn, như muốn tan chảy cô ấy vào cơ thể mình. 

Sau đó cô ấy rời khỏi môi tôi và thì thầm: “Anh ơi, em tha thứ cho anh… Em biết chúng ta không có kết quả gì, nhưng em vẫn muốn được gần gũi với anh”. Giọng nói của cô ấy mỏng manh như lụa, xuyên qua trái tim tôi như một cơn gió. 

Lòng tôi rung động, tôi xúc động và được nâng niu thành một dòng nước ấm áp. 

Nhưng lúc này, cô ấy ghé sát vào tai tôi, thấp giọng thì thầm: “Anh ơi, hãy có em. Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, em vẫn muốn trở thành người phụ nữ của anh.” Những lời này vang lên như sấm sét bên tai, hơi thở của tôi đột nhiên tắc nghẽn, giống như một thùng bột bốc cháy, máu tôi lập tức sôi lên. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Dưới ánh trăng, khuôn mặt cô đỏ bừng như phấn hồng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng và quyết tâm, giống như một nụ hoa e thẹn chờ nở rộ. 

Tim tôi đập nhanh như trống, cổ họng khô như nuốt than. Tôi thấp giọng hỏi: “Vu Du, cậu đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Giọng tôi khàn và trầm, như thể tôi đang trấn áp một con thú sắp thoát khỏi chuồng. 

Cô cắn môi dưới, im lặng vài giây, sau đó khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, giống như một cây nhỏ đứng thẳng trước gió. 

Cô ấy không nói mà chỉ trả lời tôi bằng hành động. 

Tim tôi nóng bừng, và tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa, lần này có chút háo hức và dịu dàng, như muốn nuốt chửng cô ấy. 

Môi cô ấy mềm mại như một cục bông gòn, có chút ngọt ngào, như mật ong mới tan nở trên đầu lưỡi tôi. 

Lần này, cô trở nên đặc biệt năng động. Lưỡi của cô ấy không còn se se nữa mà mạnh dạn quấn quanh lưỡi tôi, đùa giỡn trong miệng tôi như một con cá thông minh. 

Chúng tôi hôn nhau không rời, hơi thở quyện vào nhau, một âm thanh ẩm ướt tinh tế phát ra từ môi, vang vọng trong phòng như một bóng đêm kéo dài. 

Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, đầu ngón tay lướt qua vai cô ấy, giống như vuốt ve mặt hồ tĩnh lặng, gây ra những gợn sóng phảng phất. 

Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên, dùng đầu ngón tay chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, như thể đang vuốt ve một khối ngọc ấm áp. 

Cơ thể cô khẽ run lên, phát ra một tiếng vo ve trầm thấp, giống như một cây non đung đưa trong gió xuân. 

Tôi đi theo vòng eo của cô ấy lên trên, thò tay vào sâu trong váy ngủ của cô ấy và đặt lòng bàn tay lên chỗ phình mềm mại trên ngực cô ấy. 

Bộ ngực của cô nhỏ nhắn, ấm áp như hai viên sữa tươi mới nướng, mềm mại như mây. 

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn, dùng đầu ngón tay lướt qua đầu ngón tay nhạy cảm của cô, cô lập tức phát ra một tiếng kêu nhỏ: "Anh..." Giọng nói của cô mềm mại như kem tan chảy, có chút ngượng ngùng cùng cảm xúc. 

Tay còn lại của tôi trượt xuống phần thân dưới của cô ấy, thọc sâu vào trong váy ngủ, đầu ngón tay tôi chạm vào mép quần lót của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Âm đạo của cô lộ ra dưới ánh trăng, hồng hào như nụ hoa mới nở, những sợi lông thưa thớt như nụ nụ dưới sương sớm, tô điểm thêm một chút xanh lục đầy cám dỗ. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, cô ấy thì thầm: "Anh... đừng nhìn..." Giọng nói của cô ấy vừa thanh tú vừa ngượng ngùng, như một làn khói bay vào tai tôi. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, em thật xinh đẹp." Nói xong, những ngón tay của tôi bắt đầu dạo quanh cơ thể cô ấy và giúp cô ấy cởi cúc áo ngủ. 

Cô ấy cũng run rẩy đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của tôi, đầu ngón tay chạm vào ngực tôi, như ngọn lửa ấm áp nhảy lên da tôi. 

Động tác của cô giật giật nhưng chắc chắn, giống như một cái cây nhỏ đang cố gắng xòe cành và lá ra. 

Chúng tôi giúp nhau cởi quần áo, váy ngủ và đồ ngủ lần lượt tuột ra, như lột từng lớp kén mềm mại, để lộ thân thể trần trụi của nhau. 

Sau một thời gian, chúng tôi đã khỏa thân. 

Thân hình cô nhỏ nhắn, thanh tú như hoa huệ nở rộ, làn da trắng như sứ dưới ánh trăng, tỏa ra hương thơm thiếu nữ. 

Ngực cô nhỏ và thẳng, giống như hai nụ hoa vừa chớm nở, ngọn hơi nhô lên, sáng ngời như hai giọt sương pha lê dưới ánh trăng. 

Vòng eo của cô thon đến mức có thể dùng một tay ôm được, bụng dưới phẳng như lụa, như mặt hồ phẳng lặng không một dấu vết gợn sóng. 

Đôi chân của cô ấy mảnh khảnh và mềm mại, giống như hai cành tre mỏng manh, cái lỗ nhỏ giữa hai chân vẫn hồng hồng như ngày nào, giống như một nụ hoa ẩn trong sương sớm, có chút ẩm ướt, như đang chờ đợi sự chạm vào của tôi. 

Thân hình tôi cao lớn và khỏe mạnh, ngực tôi rộng như một tấm khiên, như một bức tường kiên cố, những đường cơ bắp của tôi hơi nổi lên dưới ánh trăng, giống như những dòng suối chảy. 

Con gà trống dưới háng cứng như cột sắt nóng, đứng thẳng giữa không trung, quy đầu đỏ như trái chín, toát ra sức nóng của tuổi trẻ. 

Chúng tôi trần truồng và ôm nhau, da kề da, như hai ngọn lửa hòa vào nhau trong đêm. 

Cơ thể cô ấm áp và mềm mại, run rẩy trong vòng tay tôi như một cục bột mới nhào. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Đôi mắt cô đầy ngượng ngùng và mong chờ, như dòng suối trong trẻo gợn sóng dưới ánh trăng. 

Lòng tôi nóng bừng, ham muốn của tôi giống như một con ngựa hoang không thể kìm nén được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Loli chị em song sinh trên căn cứ - Phần 2

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào em gái tôi Diệp Hữu Hữu. Cơ thể trần truồng của cô ấy tỏa sáng dịu dàng dưới ánh trăng, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc hoàn mỹ. 

Hơi thở của cô gấp gáp và nhẹ nhàng, hai khối u mềm mại trên ngực cô khẽ gợn sóng, giống như hai quả đào chín đầu tiên, mỏng manh đến mức chỉ cần một cái bóp nhẹ có thể tràn ra nước. 

Hai má cô ửng hồng, sương mù trong mắt cô giống như sương sớm mùa xuân, lộ ra một chút xấu hổ và mong đợi. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng như một cây cột sắt nóng, đầu cặc sưng tấy đỏ bừng, rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt như đang nói lên ham muốn của tôi. 

Tôi cúi xuống, đặt tay lên hai bên người cô ấy và dán mắt vào âm hộ của cô ấy. 

Nơi riêng tư vẫn hồng như nụ hoa ướt đẫm sương mai. Làn da mỏng manh lấp lánh dưới ánh trăng, lông tơ thưa thớt như những chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng che phủ những ngọn đồi đầy đặn. 

Tôi nuốt khan, nhịp tim đập nhanh như trống, máu sôi sục trong tai, ham muốn của tôi như một con thú trốn thoát không thể kìm nén được nữa. 

Tôi nhẹ nhàng giữ chặt con cặc của mình, và quy đầu từ từ tiến đến lối vào âm đạo của cô ấy, rồi ngập ngừng trượt nó ra ngoài. 

Cái chạm ấm áp giống như một cục mật ong tan chảy, mềm mại và trơn trượt. Những ngón tay tôi run nhẹ, cọ qua vuốt lại dọc theo khe hở mỏng manh của cô. 

Nước tình của nàng dần dần rỉ ra, như dòng suối trong vắt từ trong lòng bông hoa chảy xuống, thấm ướt đầu ngón tay và quy đầu của tôi. Chất lỏng dính dính kéo ra một đường pha lê mỏng, lung linh dưới ánh trăng. 

“Anh…” Cô thấp giọng thì thầm, thanh âm mỏng manh như gió xuân thổi qua cành liễu, có chút ngượng ngùng. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như mây trong ánh hoàng hôn, lông mày hơi nhíu lại, như đang chờ đợi và có chút lo lắng. 

Tôi tiếp tục trượt quy đầu ra ngoài âm đạo của cô ấy, mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên, giống như một cây non đung đưa trong gió. 

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, một tiếng thì thầm mỏng manh thoát ra từ miệng cô ấy, giống như một bài hát trầm trong đêm khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Mãi cho đến khi âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm và chất lỏng tình yêu chảy ra như dòng suối róc rách, bôi trơn toàn bộ lối vào, tôi mới dừng lại, hít một hơi thật sâu và thì thầm: "Yuyou, tôi vào đây." Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu, như thể đã quyết định. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm quy đầu vào lỗ của cô ấy, ấn nhẹ vào eo và từ từ siết chặt vào. 

Âm hộ của cô ấy căng cứng như một dải ruy băng mềm mại, lối vào giống như một cánh cửa hẹp, ôm chặt lấy phần trên của tôi, như muốn đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi nghiến răng, nín thở và từ từ đẩy về phía trước. Cái chạm chặt như ngọn lửa ấm áp, nuốt chửng tôi từng centimet. 

"A..." Cô thì thầm, lông mày càng nhíu sâu hơn, như bị một cơn đau đột ngột đâm vào. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, như thể cô đang chịu đựng một cơn bão thầm lặng. 

Tôi dừng lại và nhìn xuống cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo, môi bị cắn đến trắng bệch nhưng không nói một lời, chỉ im lặng chịu đựng. 

Lòng tôi đau thắt, tôi trầm giọng dỗ dành: “Vu Du, đau thì cứ nói đi, đừng kìm nén.”

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia bướng bỉnh, nhỏ giọng nói: "Anh... em không thấy đau..." Giọng nói của cô mỏng manh như tơ, bay lơ lửng như làn khói trong đêm. 

Tôi nhìn cô ấy như thế này, tình yêu và ham muốn trong lòng đan xen thành dòng nước. Tôi cúi xuống hôn lên trán cô ấy và thì thầm: “Anh sẽ đi chậm lại.”

Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, quy đầu từng chút một mở ra chỗ kín của cô ấy, giống như một con dao cùn đang từ từ cắt qua làn da mềm mại. 

Âm hộ của cô đang co thắt như một sinh vật sống, như thể nó đang chống cự và phục vụ cô. Mỗi inch cô ấy thâm nhập đều khiến tôi cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ, hút lấy tôi như một cục mật ong ấm áp. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, những giọt mồ hôi đọng trên trán, và cuối cùng, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm trong cô ấy. 

Mãi đến khi toàn bộ con cặc đã đút hoàn toàn vào âm hộ của chị tôi, tôi mới chợt dừng lại và chợt nhận ra mình đã thật sự mở rộng em gái mình. 

Âm hộ của cô ấy ngập tràn cặc của tôi, giống như một nụ hoa đã nở hết. Những bức tường bên trong màu hồng của cô ấy quấn chặt quanh tôi, ẩm ướt và nóng bỏng như nước suối sôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy môi âm hộ của cô ấy hơi căng ra, giống như dấu hiệu cho thấy cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chiếm hữu. Một niềm khoái cảm bị cấm đoán chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vào lòng, khiến bộ ngực của cô ấy vừa khít với cơ thể tôi. 

Ngực nàng mềm mại như hai viên sữa tươi nóng hổi, ​​áp vào ngực tôi một cách ấm áp, như hai trái tim nhỏ đang đập, hòa quyện vào nhịp tim tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, quấn lấy cô ấy, có chút háo hức và dịu dàng, như muốn hòa nhập cô ấy vào tâm hồn mình. 

Tay tôi lang thang quanh lưng cô ấy, đầu ngón tay trượt dọc theo những đường vân mỏng manh của cô ấy, như vuốt ve tấm gấm mềm mại. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên dưới lòng bàn tay của tôi, giống như một cái cây nhỏ bị mưa xuân làm ướt, ngượng ngùng đáp lại. 

Con cặc của tôi bắt đầu co giật từ từ, và mỗi lần tôi rút ra, một vệt chất nhầy ẩm ướt lại chảy ra, giống như một dòng suối trong vắt chảy vào lỗ của cô ấy. Mỗi lần tôi nhét vào, cô ấy lại phát ra một tiếng ngân trầm trầm, như một bài hát đêm khuya vang vọng bên tai tôi. 

“Anh…” Giọng nói của cô thoát ra khỏi môi, mỏng manh như làn gió thổi qua hồ, mang theo một chút xấu hổ và vui mừng. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, lông mày cô ấy dần dần thả lỏng, khuôn mặt ửng hồng như hoa đào nở rộ, sương mù trong mắt cô ấy càng dày đặc, giống như nước suối gợn sóng dưới ánh trăng. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng mượt mà, nước tình của nàng tuôn ra như suối, bôi trơn từng cử động ra vào của tôi, quấn lấy tôi như một cục mật ong ấm áp. 

Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, hai quả bóng thịt mềm mại giống như hai quả mọng căng mọng, trong tay tôi khẽ run lên, giống như một làn sóng mềm mại gợn sóng giữa kẽ ngón tay. 

Những ngón tay tôi thọc vào mông cô ấy như nhào một cục bột mới lên men, mềm mại và đàn hồi. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ từ từ, mỗi cú đâm vào sâu hơn, giống như một lưỡi dao sắc bén đâm vào sâu trong cô, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Anh... ừm..." Giọng cô ấy càng lúc càng to, giống như một bản nhạc bị gió thổi bay, vang vọng từng hồi bên tai tôi. 

Con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô ấy, cọ xát vào bức tường mềm mại bên trong của cô ấy và đốt cháy như ngọn lửa bên trong cô ấy. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu của tôi, hông cô ấy hơi nâng lên, như đang đuổi theo sự va chạm của tôi, giống như một cây non đung đưa trong gió xuân. 

Khi tôi đi ngày càng nhanh hơn, cảm giác của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi, quấn quanh tôi như hai sợi dây leo dẻo dai, như thể chúng đang cố kéo tôi lại gần hơn. 

Miệng cô bắt đầu hét lên những lời ngắt quãng: “Anh… em không thể làm được nữa…” Giọng cô run rẩy như chiếc lá bị gió thổi bay, mang theo chút bất lực và vui mừng, như thể cô đang nói cho tôi biết giới hạn của mình. 

Cô vừa dứt lời, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, như bị một lực vô hình nào đó đánh trúng, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như một cái cây nhỏ bị gió mạnh thổi đổ. 

Âm hộ của cô ấy đột ngột co lại, giống như một vòng lửa ấm áp, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Quy đầu tôi bỗng cảm thấy một dòng nước ấm, như dòng nước suối nóng hổi từ sâu trong nàng trào ra, đổ xuống đầu tôi, như một cơn mưa xuân bất chợt, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp.

Tôi vui mừng đến mức gần như mất trí. Tôi tiếp tục đâm con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần rút ra, một dòng chất lỏng chảy ra, giống như một chuỗi giọt nước pha lê tràn ra ga trải giường. Mỗi lần tôi nhét vào, cô ấy lại phát ra một tiếng hét the thé, giống như một con thú cái được thả ra đang rên rỉ dưới sự tác động của tôi. 

Nước tình của cô ngày càng phun ra nhiều hơn, như dòng suối trong vắt chảy giữa hai chân, thấm ướt ga trải giường, nở rộ như bức tranh mực đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Ngay khi tôi cảm thấy khoái cảm lên đến đỉnh điểm và muốn rút ra hoàn toàn và xuất tinh thì chị tôi dường như đã nhận ra ý định của tôi. Cô thở hổn hển, nói với giọng khàn khàn nhưng kiên quyết: "Anh ơi, vào đi." Câu nói này như một quả bom nổ bên tai tôi. Tim tôi choáng váng, máu sôi lên như dung nham. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, trong mắt cô ấy tràn đầy ngượng ngùng và kiên quyết, giống như vực sâu phản chiếu ánh trăng, mang theo một chút dịu dàng khó tả. 

Tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa. Tôi thọc mạnh vào eo mình và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, xuyên qua lõi cô ấy như một thanh kiếm sắc bén. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng kêu the thé. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm lên, mấy dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, tràn vào cơ thể cô ấy như một vũng dung nham nóng bỏng. 

Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, giống như một cục mật ong ấm áp chảy sâu vào bên trong cô ấy. Mỗi cú thúc đều khiến cô rên rỉ trầm thấp, giống như một bản nhạc đứt quãng vang vọng trong đêm. 

Con cặc của tôi đập mạnh bên trong cô ấy, thể hiện sự chiếm hữu của tôi. 

Tôi thở hổn hển và từ từ rút con cặc của mình ra. Âm hộ của cô vẫn đang co rút lại, giống như một nụ hoa bị gió mạnh tàn phá. Tôi nhìn xuống vẻ ngoài của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục, nhưng ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng trong cơ thể như ngọn lửa không hề tắt. 

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu." Cô mở mắt ra, đầy ngượng ngùng và kiệt sức, nhưng lại có chút cam chịu. 

Cô thì thầm: “Anh…” Giọng nói của cô mỏng manh như lụa, bay vào tai tôi như làn khói nhẹ. 

Tôi lại giữ chặt con cặc của mình, nhắm quy đầu vào âm hộ ướt át của cô ấy và đưa nó vào lần nữa. 

Lần này, tôi không còn dịu dàng nữa mà có chút hoang dại, giống như một con dã thú được thả ra tàn phá cơ thể cô. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Hai cục mềm mại giống như hai loại trái cây ấm áp. Chúng nhào nặn và biến dạng trong lòng bàn tay tôi, chảy giữa các ngón tay tôi như một cục mật ong dẻo. 

Đầu ngón tay của tôi vặn nhẹ trên núm vú của cô ấy, giống như đang đùa giỡn với hai viên ngọc nhỏ nóng hổi, khiến cô ấy kêu lên một tiếng the thé: "Anh... à... nhẹ nhàng đi..."

Con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách thô bạo, lần nào cũng chạm tới tận gốc, giống như một chiếc búa nặng nện vào sâu trong cô ấy, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Âm hộ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì sự đụ của tôi, giống như một nụ hoa bị gió mạnh tàn phá, và ướt đến mức nó trào ra ngoài dưới tác động của tôi. 

Nước tình yêu của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi, chảy giữa hai chân cô ấy như một quả cầu mật dính. Mỗi cú đẩy đều phóng ra những dòng tinh dịch, rắc lên ga trải giường như một chuỗi giọt nước trong suốt như pha lê. 

Trong lúc đút, tôi cúi xuống, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của em vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh đầu nhạy cảm của em như nếm một viên kẹo ngọt ngào. 

Núm vú của cô ấy cứng như một viên sỏi nóng hổi, ​​đập vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn chúng, cô ấy lập tức hét lên một tiếng the thé, run rẩy như một con thú cái bốc cháy dưới sự liếm của tôi. 

"Anh... em lại sắp chết rồi..." Giọng nói của cô run rẩy như chiếc lá bị gió thổi bay, mang theo một chút bất lực và vui mừng. 

Con cặc của tôi dâng trào bên trong cô ấy, đâm vào sâu bên trong cô ấy như một lưỡi dao sắc bén. Mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ the thé, giống như một bản nhạc bị gió thổi mạnh. 

Cơ thể cô ấy run lên vì cực khoái dưới tác động của tôi, như thể cô ấy đang chịu đựng một cơn bão bất tận. 

Nước tình của cô ấy ngày càng phun ra nhiều hơn, mỗi lần cao trào lại khiến cô ấy phát ra một tiếng kêu chói tai, giống như một con thú cái bị chinh phục đầu hàng dưới sự điều khiển của tôi. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, đầu ngón tay thọc vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, mang theo một chút chiếm hữu hoang dã. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, gọi tôi là bố."

Cô sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng ngay sau đó cô lại phục tùng thấp giọng hét lên: "Ba..." Giọng nói của cô rất mảnh mai và run rẩy, như một làn khói bay vào tai tôi, mang theo một chút xấu hổ và đầu hàng. 

Tiếng “Bố” như một liều thuốc kích thích mạnh mẽ, ngay lập tức khơi dậy mọi ham muốn trong tôi. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ, đâm con cặc của mình vào âm hộ cô ấy nhanh hơn, như một lưỡi dao sắc bén tàn phá vùng cấm của cô ấy. 

Cơ thể cô run lên dưới tác động của tôi, giống như một hồ nước bị gió mạnh thổi bay, cô phát ra những tiếng rên rỉ the thé: “Bố… con không thể sống sót…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước chảy vào tai tôi. 

Lòng tôi nóng bừng, ham muốn của tôi như ngựa hoang, hoàn toàn mất kiểm soát. 

Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào bên trong cô ấy, giống như một chiếc búa nặng nề đâm vào sâu trong cô ấy. Mỗi cú va chạm đều khiến cô hét lên the thé, giống như một bản nhạc bị gió thổi mạnh. 

"Bố... tha cho con... nó lại đến... à... anh..." Cô thấp giọng cầu xin lòng thương xót, giọng khàn khàn và khẩn khoản, như cỏ bị gió mạnh thổi bay, đung đưa dưới tác động của tôi. 

Cơ thể cô ấy lại lên đỉnh dưới tác động của tôi, như thể đang chịu đựng một cơn bão bất tận. Nước tình của nàng phun như mưa xuân vào cặc tôi, chảy như suối nước nóng trên đỉnh đầu tôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trong mắt hiện lên một vệt bạch quang, giống như khuôn mặt hoàn toàn chìm vào cao trào, giống như một nụ hoa bị gió tàn phá và nở rộ dưới tác động của tôi. 

Tôi gầm gừ và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy. Nhiều dòng tinh dịch mạnh mẽ lại phun ra, chất đục màu trắng dày đặc chảy sâu vào bên trong cô. 

Âm hộ của cô như một nụ hoa căng mọng, tinh dịch tràn trề chảy xuống chân cô, lan ra như dòng nước đục trắng trên ga trải giường. 

Tinh dịch đặc quánh thấm đẫm chân và ga trải giường của cô, nở rộ như một bức tranh gợi tình dưới ánh trăng. Hai tải khiến âm hộ của cô tràn ra và cô không thể ngừng chảy ra ngoài. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Cô ngã người xuống giường, cơ thể vẫn còn run nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, sương mù trong mắt giống như sương sớm mùa xuân, lộ ra một chút ngượng ngùng cùng thỏa mãn. 

Sau đó tôi đưa con cặc của mình đến trước mắt cô ấy và thì thầm: "Yuyou, liếm sạch nó cho tôi."

Cô mở to đôi mắt đầy ngượng ngùng nhưng lại ngoan ngoãn lè lưỡi, nở nụ cười e thẹn dưới ánh trăng. 

Tôi đưa con cặc đầy tinh dịch và nước của mình vào miệng cô ấy. Miệng cô ấy hơi hé ra, đầu lưỡi hồng hào thò ra, quấn quanh đầu tôi như một sợi chỉ mềm mại. 

Lưỡi cô ấy lướt qua quy đầu của tôi, nhảy múa như ngọn lửa ấm áp trên đầu tôi, liếm từng tấc chất lỏng còn sót lại, giống như nếm một trái cấm. 

Động tác của cô ấy cẩn thận và nghiêm túc, giống như một cây non vươn mình trong gió xuân, như thể đang hoàn thành một nhiệm vụ thiêng liêng. 

Tôi lại nói: "Yuyou, mở miệng ra." Cô ấy ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, tôi nhét cặc của mình vào. Miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, quấn lấy tôi như một lớp mật ong mềm mại.

Lưỡi của cô ấy quấn quanh cặc tôi, liếm từng tấc tinh dịch và nước trái cây còn sót lại, giống như đang lau chùi một kho báu quý giá. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em quấn chặt lấy cặc tôi, hút tôi vào như một dải ruy băng mềm mại, đầu lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi như một viên ngọc trai nóng bỏng. 

Con cặc của tôi ra vào trong miệng cô ấy như một mũi dao sắc đâm vào miệng cô ấy, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, như một bản nhạc bị đè nén vang vọng trong đêm. 

"Yuyou, hít thở đi." Tôi vừa dứt lời, cô ấy đã mím chặt miệng hút tôi vào như ngọn lửa ấm áp, mang theo những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc của tôi đập mạnh trong miệng cô ấy, giống như lá cờ chiến thắng cắm trong miệng cô ấy, trút hết sự sở hữu của tôi. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, phun ra dòng tinh dịch nồng nàn cuối cùng, chạm vào lưỡi cô ấy rồi đổ vào miệng cô ấy. 

Cô sửng sốt trong giây lát, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô ngoan ngoãn nuốt xuống, cổ họng cuộn lên như một dòng suối trong suốt chảy trong miệng. 

Cô ấy nhổ cặc tôi ra, một vệt trắng đục tràn ra từ khóe miệng, giống như một giọt nước pha lê đọng trên môi. 

Cô ngượng ngùng lau khóe miệng, nhỏ giọng nói: “Anh…” Giọng nói vừa thanh tú vừa ngượng ngùng, bay vào tai tôi như làn khói nhẹ. 

Tôi cúi xuống, ôm lấy cơ thể cô ấy và thì thầm: "Yuyou, em thật tốt bụng." Cô ấy dựa vào vòng tay tôi, cơ thể vẫn hơi run rẩy, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng và hài lòng. 

Chúng tôi ôm nhau thật lâu, như hai ngọn lửa hòa quyện trong đêm, như lấp đầy khoảng trống trong trái tim bằng nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Sau đó, tôi bất đắc dĩ giúp cô ấy mặc váy ngủ, ôm cô ấy trở lại giường, đắp chăn cho cô ấy rồi thì thầm: “Vu Du, ngủ đi.” Cô gật đầu, trong mắt hiện lên một tia mệt mỏi, nhắm mắt lại, dần dần chìm vào giấc ngủ như một thân cây nhỏ được mưa xuân nuôi dưỡng. 

Sau khi chị tôi ngủ say, tôi đứng dậy mặc quần áo, lặng lẽ bước ra khỏi phòng chị, đóng cửa lại rồi trở về phòng. Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại, cảm nhận được sự mệt mỏi và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Ảo tưởng bí mật của 1 người mẹ ở văn phòng

Tô Văn Cảnh ngồi trước bàn làm việc lớn của cô, trước mặt là một đống tài liệu, trên màn hình máy tính nhấp nháy những báo cáo công việc còn dang dở. 

Đó là một tối thứ Sáu bình thường. Tòa nhà công ty đã trống rỗng và cô là người duy nhất còn lại làm việc ngoài giờ. 

Là người quản lý một công ty niêm yết, gánh nặng trên vai cô chưa bao giờ nhẹ nhàng. Công việc bận rộn và trách nhiệm gia đình khiến cô không có nhiều thời gian để thở. 

Ánh sáng ban đêm tràn vào qua những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, ánh đèn rực rỡ của những tòa nhà cao tầng trong thành phố tương phản rõ rệt với sự im lặng trong văn phòng. 

Cô xoa xoa thái dương và cảm thấy một làn sóng mệt mỏi tràn qua người. Cô dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn lên trán, cố gắng giảm bớt áp lực. 

Tô Văn Kinh năm nay 39 tuổi, ở độ tuổi trưởng thành và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Thân hình của cô được duy trì gần như hoàn hảo, với bộ ngực đầy đặn cao chót vót như đỉnh núi, vòng eo thon như cành liễu, cặp mông tròn trịa với những đường cong quyến rũ cùng đôi chân dài và cân đối, toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt của cô ấy thực sự xinh đẹp, và các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. Giữa lông mày và đôi mắt của cô ấy có một chút uy nghiêm, khóe mắt hơi nhếch lên, toát ra khí chất uy nghiêm và hung hãn. 

Mái tóc đen dài của cô được búi thấp, vài lọn tóc buông xõa ngang tai, tăng thêm chút quyến rũ. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đỏ sậm chưa từng xuất hiện ở công ty. Chiếc áo khoác mở ra, để lộ chiếc sơ mi ren trắng bên trong. 

Những chiếc cúc áo của cô bị bộ ngực đầy đặn của cô kéo căng, như thể chúng sẽ bung ra bất cứ lúc nào, mơ hồ để lộ khe ngực sâu thẳm của cô. 

Phần thân dưới là váy bó sát ôm sát hông, váy chỉ dài tới trên đầu gối, tôn lên đường cong tròn trịa của cặp mông. 

Chân cô được quấn trong một đôi tất màu da thịt không có đáy, và phần hở của chiếc tất để lộ bộ phận kín mịn màng của cô. Cô không mặc nội y, bộ phận kín đáo lộ ra, mang theo một sự cám dỗ táo bạo. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen có gót thanh mảnh, thanh lịch, vừa thiết thực vừa gợi cảm. 

Cô đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra và nhìn xuống khung cảnh thành phố về đêm. 

Khung cảnh náo nhiệt khiến cô cảm thấy có chút trống trải, nhất là khi gần đây chồng cô đi công tác, nỗi cô đơn ở nhà càng thêm dữ dội. 

Cô thở dài và quay lại bàn làm việc, quyết định cho mình chút thời gian để thư giãn. 

Cô mở ngăn kéo bàn và tìm thấy bí mật của mình bên trong - một đống đồ chơi tình dục: máy rung màu hồng, kẹp núm vú màu bạc, máy rung dày, máy mát xa hậu môn có hạt và quả bóng miệng màu đen. 

Những thứ này được cô bí mật mua khi chồng cô không có nhà để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể cô. 

Tô Văn Kinh cầm chiếc máy rung màu hồng lên và nhẹ nhàng ấn vào công tắc. Một tiếng rung nhẹ vang lên trong văn phòng yên tĩnh. 

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và quyết định nuông chiều bản thân một lần. 

Cô cởi cúc áo, để lộ bộ ngực trắng nõn và săn chắc, quầng vú màu nâu nhạt và núm vú cương cứng như hai quả anh đào. 

Cô đặt máy rung lên núm vú, sự rung động mạnh khiến núm vú cô nhanh chóng cứng lại, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Cô thì thầm: “Ừ…” Giọng cô khàn khàn và run rẩy, đầy ham muốn. 

Cô di chuyển máy rung qua lại trên hai núm vú của mình, tận hưởng sự kích thích. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa nhẹ theo chuyển động của cô ấy, giống như những làn sóng. 

Sau đó, cô lấy từ trong ngăn kéo ra một cặp kẹp ngực. Những chiếc kẹp được đặt những chiếc chuông nhỏ và chúng phát ra âm thanh giòn khi lắc nhẹ. 

Cô kẹp chiếc kẹp núm vú vào núm vú của mình, cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen vào nhau. Cô không khỏi rên rỉ: “A…” Chiếc chuông lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, phát ra âm thanh dễ chịu đi kèm với sự buông thả của cô. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm. Cô vén chiếc váy che hông lên, để lộ vùng kín dưới chiếc tất không đáy. 

Âm đạo mịn màng và có màu hồng, lông mu thưa thớt trông như mới mọc lại. Chất lỏng tình yêu rỉ ra từ lỗ và trượt xuống đùi trong. 

Cô cầm máy rung lên, bật công tắc, chĩa vào âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

Sự rung động của máy rung khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, và cô bắt đầu thúc vào, chuyển động của cô từ chậm đến nhanh, mỗi cú vuốt chạm vào chiều sâu nhạy cảm của cô. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội, chuông trên kẹp núm vú phát ra âm thanh dồn dập, văn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Cô khẽ rên lên: “A… sâu quá…” Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, như đang thèm được no thêm. 

Để theo đuổi sự kích thích mãnh liệt hơn, Tô Văn Kinh lấy từ trong ngăn kéo ra một cây xoa bóp hậu môn, phủ một lớp chất bôi trơn rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của cô. 

Việc đưa máy rung vào mang lại cảm giác hoàn toàn thỏa mãn, cô bắt đầu đưa vào âm đạo và hậu môn của mình cùng một lúc. Sự kích thích kép khiến cô gần như phát điên. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng cô: "A... thật dễ chịu..." Giọng cô run rẩy và khàn khàn, tràn đầy đam mê. 

Mông cô nâng cao, hai chân hơi dạng ra, chiếc tất hở ra để lộ vùng kín ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu của cô nhỏ giọt xuống ghế văn phòng, để lại dấu vết tục tĩu. 

Cô ngậm một viên ngậm vào miệng và dây đai buộc chặt quanh miệng khiến cô không thể phát ra âm thanh rõ ràng mà chỉ có những tiếng thút thít nghèn nghẹt. 

Cô nhắm mắt lại, con trai Diệp Di xuất hiện trong tâm trí cô. 

Trong ảo mộng, cô bị con trai mình đụ như một con khốn nạn và trở thành nô lệ tình dục của anh ta. 

Ý nghĩ cấm kỵ này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, khoái cảm trên cơ thể bị đẩy lên cực điểm. 

Trong tưởng tượng của người mẹ, bà bị con trai đè xuống bàn, bộ đồ công sở màu đỏ sậm bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ bộ ngực đầy đặn và âm hộ ướt át. 

Con cặc của con trai cô dày và cứng, nó xâm nhập vào âm hộ cô một cách không thương tiếc, đâm vào một cách thô bạo. 

Cô thút thít, miệng ngậm một cục nước bọt, chỉ có thể phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy, và những chiếc chuông trên kẹp núm vú phát ra âm thanh dồn dập, như muốn đồng hành cùng lần quan hệ tình dục bị cấm đoán này. 

“Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ,” con trai bà thì thầm vào tai bà, giọng nói có chút giễu cợt và ham muốn. 

Người mẹ không thể trả lời mà chỉ có thể rên rỉ nhưng cơ thể bà lại phản ứng một cách thành thật trước những chuyển động của con trai. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, chất lỏng tình yêu chảy xuống đùi, làm ướt tất và bàn làm việc của cô. 

Hai tay con trai ôm chặt lấy eo cô, mỗi cú thúc đều đập vào trung tâm cô khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Hai chân của cô bị con trai dang rộng, chiếc tất của cô mở ra để lộ vùng kín ướt át như những cánh hoa nở rộ, chào đón sự xâm chiếm của anh. 

Tốc độ đẩy của con trai ngày càng tăng, cặc của anh ra vào âm đạo cô, tiết ra những dòng nước ép tình yêu dính chặt. 

Cơ thể cô bị đẩy đến bờ vực cực khoái, và tâm trí cô trống rỗng ngoại trừ khoái cảm thuần túy về thể xác. 

Đột nhiên, con trai cô đột nhiên rút cặc của mình ra, lật người cô lại, ấn cô xuống bàn rồi nâng mông cô lên cao. 

Bộ ngực khủng của cô bị ấn xuống bàn, những chiếc chuông trên kẹp núm vú bị bóp mạnh đến mức phát ra âm thanh chói tai. 

Cậu con trai nhắm con cặc của mình vào hậu môn của cô và từ từ đưa vào. 

Hậu môn căng cứng khiến con trai phát ra một tiếng rên khe khẽ, trong khi mẹ cảm thấy một sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

Con trai vừa ra vào hậu môn của cô vừa dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Những chiếc chuông trên kẹp núm vú cứ vang lên như muốn đồng hành cùng cuộc ân ái cuồng nhiệt này. 

Một tiếng thút thít phát ra từ miệng người mẹ, cơ thể bà tiếp tục run rẩy dưới sự điều khiển của con trai. 

Âm hộ và hậu môn của cô đồng thời được lấp đầy, sự rung động của máy rung và máy mát xa mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn vô song. 

Bà nằm trên bàn như một con chó cái, dang rộng hai chân, mông giơ cao, chấp nhận sự tàn phá của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ là của con." Người con trai gầm gừ, giọng nói đầy chiếm hữu. 

Anh đột ngột rút dương vật của mình ra, xoay cô lại, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô và bóp mạnh khiến tiếng chuông trên kẹp núm vú phát ra âm thanh dồn dập. 

Âm hộ mẹ tuôn ra một dòng nhiệt nóng, khoái cảm cực khoái khiến cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng. Nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe lên bàn, làm ướt tất và đùi cô. 

Cô nhìn con cặc to lớn của con trai mình đang run rẩy trước mặt. Quy đầu đỏ và đầy đặn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt, như thể đang khơi dậy dục vọng của cô. 

Trên thực tế, Tô Văn Kinh tăng tốc chuyển động của tay cô, di chuyển máy rung ra vào âm đạo, các hạt của máy mát xa hậu môn cọ xát vào thành trong của cô, máy rung ấn chặt vào âm vật của cô, và các chuông trên kẹp núm vú rung chuyển dữ dội theo chuyển động của cô. 

Cô nhắm mắt lại, đắm chìm trong ảo mộng, cơ thể như bị ham muốn nuốt chửng. Tiếng rên rỉ của cô bị bóp nghẹt trong miệng và cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống ngực cô, làm ướt đẫm áo cô. 

Trong mộng tưởng, con trai cô ấn cô xuống bàn, giơ cao chân cô rồi lại nhét cặc của mình vào âm hộ cô, đâm một cách thô bạo. 

Cơ thể cô lắc lư theo nhịp, bộ ngực lớn nhấp nhô như sóng, chuông trên kẹp núm vú phát ra âm thanh giòn tan. 

Từng cú thúc của con trai đẩy vào sâu trong cô, khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng được hoàn toàn chinh phục. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, và chất lỏng tình yêu của cô trào ra, chảy xuống chiếc tất của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Mẹ ơi, bắt tinh của con đi." Con trai gầm gừ, rút ​​cặc ra, lật người cô lại, bắt cô quỳ xuống bàn, thò mông ra ngoài như một con chó cái. 

Anh giật mạnh con cặc của mình và phun ra một dòng tinh dịch đặc đặc, bắn vào mặt, ngực, âm hộ và mông cô. 

Chất lỏng màu trắng chảy xuống da cô, bao phủ bộ ngực lớn, nhỏ xuống kẹp núm vú rồi trượt xuống chiếc tất, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Cơ thể mẹ run lên trong cơn cực khoái, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đôi mắt mờ ảo, giống như một nô lệ tình dục hoàn toàn đầu hàng. 

Trên thực tế, Tô Văn Kinh cũng đạt đến cao trào khi thủ dâm. 

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, âm đạo và hậu môn co rút dữ dội, máy rung bị cô kẹp chặt, nước tình yêu của cô phun ra, ướt đẫm ghế văn phòng và sàn nhà. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng cô, nước bọt trên miệng lăn xuống khóe miệng, nhỏ xuống ngực cô. 

Bộ ngực lớn của cô phập phồng dữ dội, những chiếc chuông trên kẹp núm vú phát ra âm thanh cuối cùng trước khi im lặng. 

Cơn khoái cảm cực khoái khiến cô gần như đổ gục xuống ghế, thở hổn hển như thể cơ thể bị rút cạn kiệt. 

Một lúc sau, Tô Văn Cảnh mới lấy lại bình tĩnh. 

Cô tháo quả bóng ra và lau nước bọt ở khóe miệng. Khuôn mặt cô tràn đầy sự hài lòng và đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Cô rút máy rung và máy rung hậu môn ra rồi đặt chúng sang một bên, người ướt đẫm mồ hôi và nước tình yêu. 

Cô nhắm mắt lại, nhớ lại ảo mộng vừa rồi, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp - khao khát con trai và nỗi sợ hãi những điều cấm kỵ đan xen, khiến cô vừa phấn khích vừa bất an. 

Cô sắp xếp quần áo và lau chùi bàn ghế, đảm bảo không để lại dấu vết nào. 

Cô biết những tưởng tượng như vậy rất nguy hiểm, nhưng cô không thể cưỡng lại những ham muốn bên trong mình. 

Cô hít một hơi thật sâu, cất đồ chơi vào ngăn kéo, khóa lại rồi đứng dậy đi về phía cửa sổ, lại nhìn ra khung cảnh thành phố về đêm. 

Thân hình cô trông cô đơn nhưng lại gợi cảm dưới ánh đèn. Bộ đồ chuyên nghiệp màu đỏ sẫm tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Vùng kín dưới chiếc tất không đũng vẫn còn ẩm ướt, như đang kể cho cô nghe một bí mật chưa được biết đến. 

Tô Văn Cảnh trở lại bàn làm việc, tiếp tục xử lý công việc còn dang dở, sắc mặt khôi phục vẻ uy nghiêm như trước. 

Cô biết rằng một đêm như vậy chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời cô, cô phải tiếp tục đóng vai người quản lý khôn ngoan, đảm đang và người mẹ nghiêm khắc.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 2 Quan hệ với mẹ trong mơ

Đó là một đêm sâu, ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng tôi như một tấm màn mỏng, chiếu lên những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và cố chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi dâng trào như thủy triều và thật khó để bình tĩnh lại. 

Hình bóng mẹ Tô Văn Cảnh cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Khí chất đoan trang và quyến rũ, dáng người duyên dáng nhưng mạnh mẽ của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn và không thể kiềm chế được bản thân. 

Dần dần, một làn sóng mệt mỏi ập đến trong tôi và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. 

Lúc này, tôi như rơi vào một giấc mơ kỳ lạ. 

Trong giấc mơ, tôi thấy mình đang đứng trong một căn phòng ngủ rộng rãi và ấm áp. Trong không khí thoang thoảng mùi hoa hồng thoang thoảng, quen thuộc và say đắm. 

Trong phòng bài trí trang nhã thoải mái, trên tường treo mấy bức tranh màu nước trang nhã, trên bàn cạnh giường ngủ có một chiếc đèn phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Chiếc giường rộng và mềm mại, được trải ga trải giường bằng lụa tím sẫm, giống như mặt hồ tĩnh lặng gợn sóng dưới ánh trăng. 

Tôi nhìn quanh và cuối cùng nằm xuống giường. 

Mẹ đứng đó, mặc chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa đen. Chiếc áo choàng vừa vặn với cơ thể cô như dòng nước chảy, tôn lên những đường cong uyển chuyển và đầy đặn của cô. 

Mái tóc dài của cô xõa ngang vai, hơi xoăn, giống như một mảnh lụa đen óng ả đang chảy dưới ánh đèn. 

Đôi mắt cô ấy sâu thẳm và dịu dàng, nhìn tôi như dòng nước mùa thu, như thể nhìn thấu được những ham muốn thầm kín nhất trong lòng tôi. 

"Yi'er, cậu ở đây." Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng và từ tính, giống như một câu kinh nhẹ nhàng giữa đêm, pha chút lười biếng. 

Tôi sững sờ trong giây lát, nhịp tim tăng nhanh, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh. 

Tôi cố mở miệng nhưng lại phát hiện mình chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt vô thức bị cô ấy thu hút. 

Cô ấy mỉm cười nhẹ và bước lại gần tôi. Mỗi bước đi của cô ấy như dẫm lên trái tim tôi. 

Váy ngủ của cô khẽ mở ra khi cô di chuyển, để lộ một làn da trắng như ngọc, lung linh như sườn đồi phủ đầy tuyết mới. 

Bộ ngực của cô thấp thoáng dưới lớp áo choàng, hơi gợn sóng như hai quả mọng tròn trịa, khe núi sâu lộ ra sự cám dỗ chết người. 

"Đừng lo lắng, có mẹ ở đây với con." Cô ấy dừng lại đứng trước mặt tôi, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô ấy hòa quyện với hương thơm cơ thể, nở rộ như hoa huệ nở rộ trong đêm tối. 

Cô ấy nhẹ nhàng đưa tay lên chạm vào má tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy ấm áp và mềm mại, như làn gió xuân thổi qua làn da tôi, mang đến một cơn rùng mình nhẹ nhàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm và thì thầm: “Mẹ ơi, con…” Tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ đã ngắt lời tôi bằng cách ấn nhẹ ngón tay lên môi tôi. 

Đôi mắt cô trở nên dịu dàng hơn, giống như gợn sóng trong hồ sâu, cô thì thầm: "Đừng nói, mẹ biết." Giọng nói của cô ấy như một liều mật, ngọt ngào và quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. 

Cơ thể cô ấy mềm mại như đám mây tan chảy, mang lại cảm giác ấm áp khi áp vào tôi, đốt cháy như ngọn lửa dịu nhẹ trong ngực tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Môi cô ấy mềm như hoa, có chút ngọt ngào, như trái đào mới hái nở trên đầu lưỡi tôi. 

Lưỡi tôi luồn vào trong miệng nàng, quyện vào chiếc lưỡi mềm mại của nàng, phát ra một âm thanh ẩm ướt nhẹ như tiếng suối vỗ vào bờ đá. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, lồng ngực căng đầy của cô ấy áp vào ngực tôi, giống như hai nephrite ấm áp run rẩy khi ma sát. 

Tay tôi vô thức trượt ra sau lưng cô, đầu ngón tay chạm vào những đường vân mịn màng của cô, giống như vuốt ve một tấm gấm mịn màng. 

Cơ thể mẹ hơi run lên nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm hơn. 

Tay cô ấy đặt lên vai tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Nụ hôn của chúng tôi ngày càng sâu hơn, giống như hai nhóm ngọn lửa hòa vào nhau, cháy bỏng đến mức tôi khó thở. 

Tôi buông môi cô ấy ra, cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm một bên cổ cô ấy, để lại dấu vết vừa ướt vừa nóng. 

Làn da của cô mỏng manh như sứ ấm áp, có chút vị mặn, giống như bãi biển bị gió biển thổi bay. 

Môi tôi di chuyển xuống, hôn vào xương quai xanh của cô ấy, rồi chạm vào chỗ phình ra mềm mại trên ngực cô ấy. 

Cổ áo ngủ của cô đã được mở ra, để lộ bộ ngực săn chắc như hai ngọn đồi thoai thoải nhô lên thụp xuống dưới ánh đèn. 

Tôi cầm chúng trên tay và cảm thấy sức nặng trong lòng bàn tay mình, giống như hai quả bóng mật ong tròn trịa đang run nhẹ giữa các ngón tay. 

Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh nó như đang nếm một trái ngọt. 

Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Ừ...Yier..." Giọng mẹ khàn khàn và nhẹ nhàng, vương vấn bên tai tôi như một làn khói khiến lòng tôi nóng bừng. 

Răng tôi cắn nhẹ vào núm vú của em khiến cơ thể em run rẩy, ngón tay em luồn vào tóc tôi như muốn động viên tôi tiếp tục. 

Tôi mút mạnh hơn, xoáy lưỡi quanh quầng vú của em, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, phát ra âm thanh “tsk tsk” nho nhỏ, như đang diễn một động tác bí mật. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng động, như dòng suối trong veo chảy trong im lặng. Ngực nàng run rẩy trong miệng tôi như hai đám mây uyển chuyển nhảy múa trong gió. 

Tay tôi trượt xuống eo cô ấy, đầu ngón tay chạm vào mép váy ngủ của cô ấy. 

Tôi kéo nhẹ, chiếc váy ngủ trượt xuống như nước, chất đống dưới chân cô, như một cái bóng tan chảy. 

Cơ thể trần truồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tỏa sáng như một bức tượng hoàn hảo dưới ánh trăng. 

Bộ ngực của cô ấy cao như đỉnh núi, quầng vú như những vòng hoa màu hạt dẻ nhạt, núm vú cứng như hai hạt cườm đỏ nóng, như đang khao khát sự chạm vào của tôi. 

Vòng eo của cô mềm mại như dây leo, chảy như dòng suối uốn lượn đến hông. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc, tỏa sáng như vầng trăng tròn đầy đặn dưới ánh sáng, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tôi nuốt khan và đưa mắt nhìn xuống dưới, chạm vào vùng bí mật giữa hai chân cô ấy. 

Vùng kín của cô đầy đặn như gò bồng đảo, lông mu mịn như tấm lót, che phủ làn da cô như một đám cỏ xanh ướt đẫm sương sớm. 

Cái lỗ mở ra và khép lại một cách nhẹ nhàng, giống như một nụ hoa bị mưa làm ướt, tỏa ra mùi thơm ẩm ướt. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên dùng hai tay ôm lấy hông cô ấy, bế cô ấy lên và đi về phía chiếc giường lớn. 

Tôi đặt nàng nằm ngửa trên tấm ga trải giường bằng lụa, tóc nàng xòe ra như một vũng nước hồ sẫm màu gợn sóng giữa những chiếc gối. 

Tôi cúi xuống, hôn lên ngực cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh núm vú của cô ấy, khiến cô ấy run lên, thấp giọng thì thầm: "Yi'er... nhẹ nhàng đi..."

Tôi cúi đầu hôn lên bụng cô, đưa lưỡi lướt dọc theo làn da phẳng lì của cô, như đang vẽ một bức tranh mềm mại. 

Làn da của cô ấy ấm áp như ngọc, có chút run rẩy, như thể cô ấy đang đáp lại sự đụng chạm của tôi. 

Môi tôi tiếp tục đi xuống, hôn lên gò mu của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở vùng cấm ẩm ướt giữa hai chân cô ấy. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và nhìn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Lỗ nàng ẩm ướt như dòng suối trong, chất tình chảy như lụa, như giọt mật tan chảy giữa hai chân nàng. 

Tôi cúi xuống và chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng đầu lưỡi. Một vị mặn mà ngọt ùa vào miệng, nở ra như dòng nước suối ấm áp trên đầu lưỡi. 

Tôi liếm nhẹ nhàng và luồn lưỡi vào giữa môi âm hộ của cô ấy, như nếm thử những cánh hoa mới nở. 

Thân thể mẹ tôi chợt run lên, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... Yi'er..." Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng run rẩy, vương vấn bên tai tôi như một làn khói khiến tim tôi rung động. 

Lưỡi tôi hoạt động mạnh hơn, khám phá lỗ của cô ấy, cảm nhận cái gói ướt và nóng. 

Nước tình của nàng ngày càng dồi dào, chảy xuống đầu lưỡi tôi, như dòng suối trong veo chảy bên môi. 

Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng quấn lấy núm vú của cô ấy, giống như đang đùa giỡn với một viên ngọc nhạy cảm, khiến cơ thể cô ấy co giật, tiếng rên rỉ càng lớn: "Ừm... thoải mái quá... Yi'er..."

Chân cô ấy vô thức siết chặt đầu tôi, như thể cô ấy đang khao khát sự chạm vào sâu hơn của tôi. 

Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay, đầu ngón tay thọc vào bờ mông mềm mại của cô ấy, giống như bóp một cục mật ong ấm áp. 

Lưỡi tôi ra vào lỗ của cô ấy như một lưỡi dao mềm mại sắc bén đâm vào sâu trong cô ấy, tạo ra những gợn sóng ẩm ướt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ như một bản nhạc cảm động, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. 

Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, lỗ huyệt co lại dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, như suối nước nóng tràn vào môi tôi, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Cô lên đến đỉnh điểm, khuôn mặt ửng hồng như hoa mẫu đơn nở rộ, đôi mắt mờ ảo như đang rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dáng vẻ của cô ấy sau khi đạt cực khoái, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Tôi cởi quần áo, để lộ con cặc vốn đã cứng và nóng của mình. Quy đầu đỏ như hòn đá đỏ nóng, có vài giọt chất nhầy như pha lê rỉ ra, như đang nói lên nỗi khao khát của tôi. 

Tôi cúi xuống áp con cặc của mình vào âm hộ cô ấy, xoa nhẹ nhàng, cảm nhận được cảm giác nóng và ẩm ướt. 

Mẹ thở hổn hển và thì thầm: "Di'er... chậm thôi..." Giọng mẹ dịu dàng như nước, như lời cầu nguyện và lời mời gọi. 

Tôi gật đầu, cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào lối vào của cô ấy, ấn nhẹ vào eo và từ từ đẩy về phía trước. 

Âm đạo của cô ấy vẫn căng cứng như trước, quấn lấy tôi như một cuộn lụa ẩm ướt. Tôi nghiến răng và đẩy sâu. 

Cô phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể đột nhiên run lên, như bị một lực vô hình đánh trúng. 

Chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi, như thể cô ấy đang háo hức muốn tôi tiến vào sâu hơn. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, lần nào cũng cẩn thận để không làm tổn thương cô ấy. 

Lông mày cô dần dần giãn ra, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Hừm... Yi'er... thoải mái quá..." Giọng nói của cô ấy mỏng manh như lụa, chảy như dòng suối trong trẻo bên tai tôi, khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi tăng tốc độ, con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, tiết ra những vệt chất lỏng trong suốt như một dòng suối trong vắt chảy giữa hai chân cô ấy. 

Ngực cô ấy phập phồng theo chuyển động của tôi, giống như hai đám mây uyển chuyển nhảy múa trong gió. 

Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú của cô ấy, dùng ngón tay xoa nắn bên kia, khiến cơ thể cô ấy run rẩy, tiếng rên rỉ càng lớn hơn: "A...Yier...đó..."

Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay, đầu ngón tay thọc vào bờ mông mềm mại của cô ấy, giống như bóp một cục mật ong ấm áp. 

Con cặc của tôi dâng trào bên trong cô ấy, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. 

Nước tình yêu của cô tuôn ra như thủy triều, chảy xuống cặc tôi và thấm ướt ga trải giường. 

Tôi thay đổi tư thế và nhấc chân cô ấy lên vai mình, để mông cô ấy lơ lửng trên không. 

Con cặc của tôi được đưa vào từ phía trên, giống như một lưỡi dao sắc nhọn đâm vào sâu trong cô ấy. Mỗi lần nó đánh cô, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng: "Hừm... sâu quá... Yi'er..." Giọng cô khàn khàn và mềm mại, thiêu đốt như một quả cầu lửa trong lòng tôi. 

Tôi nhìn xuống âm hộ ẩm ướt của cô ấy, môi âm hộ sưng tấy đỏ như hoa nở, chất lỏng tình yêu chảy như lụa, như dòng suối trong vắt chảy giữa hai chân cô ấy. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, tạo ra âm thanh “bốp” sắc nét vang vọng khắp phòng như tiếng trống dồn dập. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, gầm lên như một con thú được thả ra. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay gần như chìm vào trong vải. Cơ thể cô ấy chợt cứng đờ, lỗ huyệt co lại dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, như suối nước nóng tràn vào con cặc ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi cơn cực khoái của cô ấy đến mức gần như mất kiểm soát. Con cặc của tôi giật mạnh, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, lấp đầy âm hộ của cô ấy. 

Chất lỏng màu trắng chảy xuống giữa hai chân cô, như một dòng suối trong veo chảy trên da cô. 

Tôi thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh liên tục nhiều lần cho đến khi kiệt sức rồi từ từ dừng lại. 

Mẹ đổ gục xuống giường, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mờ ảo như vũng nước suối. 

Cô thở hổn hển và thì thầm: "Di'er... anh thật tuyệt vời..." Giọng nói của cô mềm mại như nước, như thể cô đang nhớ lại sự nhiệt tình vừa rồi. 

Tôi mỉm cười, ôm lấy cơ thể mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ”. Chúng tôi ôm nhau trên giường và ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên, một âm thanh báo động nhanh chóng đánh thức tôi khỏi giấc mơ. 

Tôi chợt mở mắt và thấy mình đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi. 

Cảnh tượng trong giấc mơ hiện lên sống động trong tâm trí tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

Tôi nhìn xuống thì thấy bộ đồ ngủ của tôi đã ướt đẫm, con cặc của tôi vẫn cứng và nóng như đang kể cho tôi nghe về niềm đam mê trong giấc mơ. 

Tôi thở dài, đứng dậy bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh và cố gắng bình tĩnh lại. 

Dòng nước lạnh tràn vào người tôi, tôi nhắm mắt lại, nhớ lại mọi chuyện trong giấc mơ - thân thể mẹ tôi run rẩy dưới lòng bàn tay tôi, âm hộ của mẹ bị tôi lấp đầy, tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng bên tai tôi. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, mặc quần áo sạch sẽ, ngồi ở mép giường, nhìn ánh bình minh ngoài cửa sổ. 

Điều cấm kỵ trong giấc mơ khiến tôi vừa phấn khích vừa tội lỗi. Tôi biết đó chỉ là một giấc mơ, nhưng cảm giác đó rất thật và rất mạnh mẽ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ phải kiềm chế ham muốn này và không để nó ảnh hưởng đến cuộc sống thực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: 3 em gái điên cuồng địt vào máy giặt

Tối thứ Sáu, ngôi nhà yên tĩnh lạ thường. Tôi và chị gái Diệp Hữu Hữu là những người duy nhất còn lại ở nhà dọn dẹp nhà cửa. Mùi thơm thoang thoảng của cơm từ bữa tối vẫn còn vương vấn trong không khí trong phòng khách. 

Tôi đang sắp xếp lại đống bừa bộn trên bàn làm việc trong phòng em gái thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng hét chói tai: "Anh ơi! Cứu em với!" Đó là giọng nói của chị tôi, có chút hoảng sợ và bất lực, như một hòn đá đập vào mặt hồ tĩnh lặng, lập tức cắt đứt suy nghĩ của tôi. 

Tim tôi thắt lại, cuốn sách trên tay rơi xuống đất một tiếng “bụp”. Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều và lao ra khỏi phòng theo tiếng động. 

Tiếng hét của cô phát ra từ phòng tắm. Tôi bước ba bước một lúc và đẩy cánh cửa phòng tắm hé mở. Một làn hơi ẩm phả vào mặt tôi, trộn lẫn với mùi nhẹ của bột giặt. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi chết lặng tại chỗ, máu như bốc cháy, dồn hết vào cơ thể. 

Trong phòng tắm, nửa thân trên của Diệp Hữu Hữu bị kẹt trong máy giặt dạng trống, dáng người nhỏ nhắn trông có chút buồn cười và đáng thương. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ màu xanh nhạt đó. Viền váy ngắn đến mức che đi đùi cô, để lộ đôi bắp chân trắng nõn và thon thả. Lúc này cô đang bất lực đá, giống như một con thú nhỏ bị mắc kẹt đang vùng vẫy. 

Mông cô nâng lên cao, lắc lư nhẹ khi vặn người, gấu váy được vén lên, lộ ra viền quần lót màu hồng nhạt, giống như một chút sắc xuân lờ mờ trong hơi nước. 

"Anh ơi! Giúp em nhanh với, em bị kẹt rồi!" Giọng cô ấy bị bóp nghẹt từ máy giặt, kèm theo tiếng kêu như thể cô ấy đang sợ hãi. 

Tôi tiến lại gần vài bước và đứng sau lưng cô ấy, nhìn xuống tư thế bất lực của cô ấy. Tim tôi vô tình đập nhanh hơn, và một ác niệm từ đáy lòng tôi như dòng nước ngầm dâng lên. 

Cặp mông của cô tròn trịa như quả đào, những đường cong dưới váy ngủ mềm mại và săn chắc như một trái chín tươi, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Trong mắt tôi, cô ấy không còn giống một cô em gái ngây thơ hoạt bát nữa mà giống như một con chó cái nhỏ thè mông chờ đợi sự sủng ái của chủ nhân. 

Ý nghĩ này thoáng qua nhưng nhanh chóng đốt cháy thảo nguyên, khiến cổ họng tôi khô rát và háng tôi hơi nóng. 

"Anh ơi! Sao anh còn đứng đó, kéo em ra!" Giọng chị tôi gấp gáp và hoảng sợ, pha chút phàn nàn. Tôi định thần lại, nuốt khan, hời hợt đáp: “Được, tôi giúp anh.”

Nhưng tay tôi không chạm tới vai cô mà run rẩy đặt lên eo cô, đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp của cô, như chạm vào một cục bông mềm mại. 

Cô ấy dường như không nhận ra sự kỳ lạ của tôi, tiếp tục vùng vẫy, vặn vẹo hông nhiều hơn, váy bị cọ cao hơn, lộ ra một phần mông trắng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, sự tỉnh táo của tôi giống như một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Yuyou, đừng cử động, tôi sẽ thử." Nhưng hành động của tôi đã phản bội lại lời nói của tôi. Những ngón tay của tôi trượt xuống eo cô ấy và trực tiếp vén váy ngủ của cô ấy lên. 

"Anh ơi? Anh đang làm gì vậy?" Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

Tôi không trả lời, mắt tôi dán chặt vào chiếc quần lót hở hang của cô ấy - đó là một chiếc quần cotton màu hồng nhạt, có những sợi dây buộc nhỏ li ti ở viền. Nó bám vào vùng kín mỏng manh của cô, tỏa ra một chút màu xanh lá cây nữ tính. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa nên móc ngón tay vào mép quần rồi đột ngột kéo xuống. Chiếc quần lót trượt xuống đầu gối, để lộ ra âm hộ mịn màng như ngọc bích. 

Lông mu thưa thớt như cỏ non đầu xuân, điểm xuyết trên làn da non nớt, âm đạo khép chặt như nụ chờ nở, có chút nước trong như pha lê, như đang thầm lặng quyến rũ tôi.

"Anh ơi! Anh đang làm gì vậy?!" Giọng của chị tôi đột nhiên cao lên, mang theo tiếng khóc. Cơ thể cô càng vùng vẫy mạnh hơn, nhưng phần thân trên lại bị dính chặt đến mức cô không thể cử động được. 

Tôi thấp giọng thì thầm: "Vu Du, đừng sợ, anh yêu em." Giống như tôi đang nói với cô ấy, nhưng giống như tôi đang kiếm cớ cho chính mình hơn. 

Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cái hông đang loạng choạng của cô ấy, cúi đầu tiến lại gần phần thân dưới của cô ấy, chóp mũi gần như chạm vào vùng cấm. 

Một mùi hương cơ thể nữ tính thoang thoảng xuyên vào mũi tôi, ngọt ngào pha chút tanh, kích thích các giác quan của tôi như một loại thuốc kích thích tình dục. 

Tôi lè lưỡi và ngập ngừng liếm môi âm hộ của cô ấy. Đầu lưỡi chạm vào phần thịt mềm mại, cảm giác ướt át và trơn trượt khiến da đầu tôi râm ran. 

"A! Anh ơi! Đừng... đừng làm thế!" Chị tôi hét lên, cơ thể đột nhiên run rẩy, cứng đờ như bị điện giật. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và đưa lưỡi vào giữa môi âm hộ của cô ấy, nếm thử vị xanh. 

Âm hộ của cô phản ứng nhanh chóng, chất ẩm dần trở nên dày hơn, giống như một dòng suối trong trẻo khi tôi khuấy động lên thì gợn sóng. 

"Anh... ngứa quá..." Giọng cô từ chống cự chuyển sang rên rỉ trầm thấp, mang theo một chút xấu hổ và cảm động. 

Lưỡi tôi càng trở nên dâm đãng, quấn quanh cái núm nhạy cảm, lúc nhẹ nhàng trêu chọc, lúc mút, khiến chân cô ấy vô thức siết chặt, mông cô ấy khẽ run lên, như thể đang phục vụ cho sự trêu chọc của tôi. 

Nước tình yêu của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn, phủ lên môi và lưỡi tôi một chất sền sệt. Tôi nuốt nước bọt một cách tham lam, tận hưởng niềm vui bị cấm đoán. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần được khuếch đại, vang vọng bên tai tôi như một bản nhạc tinh tế: “Hmm...anh...tôi...tôi thật kỳ lạ…” Giọng nói của cô ấy xen lẫn sự ngượng ngùng và bối rối, đốt cháy trái tim tôi như một quả cầu lửa. 

Tôi bắt đầu liếm nó, con cặc dưới háng tôi đã cứng đến mức đau nhức, có cảm giác như nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào trong quần tôi. 

Tôi đứng thẳng lên và cởi quần, để lộ bộ phận dày dặn. Quy đầu sưng đỏ như quả chín, rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt. 

Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy eo em gái, nhìn xuống âm hộ ướt át của em, tim đập nhanh như trống. 

"Anh ơi! Đừng... đừng làm thế!" Em gái tôi nhận ra ý định của tôi và giọng nói đầy hoảng sợ, nhưng nỗ lực của cô ấy đều vô ích. 

Tôi thì thầm: "Yuyou, tôi không thể chịu đựng được nữa." Nói xong tôi cầm cặc của mình chỉ vào lối vào trơn trượt của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và nhấn chìm nó hoàn toàn. 

"A——!" Em gái tôi kêu lên một tiếng chói tai, cơ thể đột nhiên căng cứng như bị sốc bởi một cú va chạm bất ngờ. 

Tôi cảm nhận được sự chật cứng và ấm áp trong lỗ của cô ấy, giống như một cục mật ong dẻo quấn chặt lấy tôi, những nếp gấp của bức tường bên trong cọ xát vào từng tấc cơ thể tôi, mang lại cảm giác khoái cảm khó tả. 

Sau khi xâm nhập vào cơ thể em gái tôi, tôi bắt đầu đâm trực tiếp. Từng cú đánh đi sâu vào tận gốc và đánh vào cặp mông mềm mại của cô, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. 

Mông cô ấy gợn sóng do va chạm của tôi, giống như một vũng nước bị đá khuấy động. Tôi nhìn xuống thân hình run rẩy của cô ấy khi bị đụ, khát vọng chinh phục trong lòng tôi bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

"Anh... đau quá... chậm lại đi..." Giọng cô vỡ ra và khóc, nhưng cái nóng và độ ẩm đã phản bội cơ thể cô. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "Yuyou, hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái." Tôi tăng tốc độ, lần nào cũng đánh mạnh vào mông cô ấy, cặc tôi ra vào cơ thể cô ấy, toát ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Em gái tôi bị đụ đến mức rên rỉ, giọng nói từ chống cự chuyển sang làm tình, vang vọng bên tai tôi như một giai điệu dâm đãng: “A... anh... em... em chịu không nổi nữa rồi…” Mông em đỏ bừng và sưng tấy do va chạm của tôi, giống như hai cục thịt quả chín ánh lên vẻ quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi không khỏi giơ tay tát vào mông cô ấy một tiếng “tát”. 

"À!" Cô ấy hét lên, giọng the thé như bị châm lửa, mông co rút mạnh, âm hộ siết chặt khiến tôi gần như không thể cử động. 

Máu trong tôi bị kích thích bởi phản ứng của cô ấy đến mức tôi thì thầm: "Yuyou, em có thích điều này không?" Nói xong tôi lại tát cô ấy một cái, mông tôi run lên như gợn sóng trên mặt nước. 

"Anh... đừng đánh... đau quá..." Trong giọng nói của cô có chút xấu hổ, nhưng âm hộ của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, khiến nó ướt át như mật. 

Tôi cười khẩy: “Đau quá? Thế sao anh ôm cô ấy chặt thế?” Trong khi đụ cô ấy, tôi tiếp tục tát vào mông cô ấy. Mỗi lần cô hét to hơn, nước tinh dịch lại trào ra như nước suối, chảy từ đùi xuống sàn. 

Mông của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy do bị tôi đánh, giống như một lớp phấn hồng, nóng như bánh mì mới nướng. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn bùng nổ, tôi trầm giọng ra lệnh: “Yuyou, gọi bố đi.” Cô sững sờ một lúc, run rẩy nói: "Bố...Bố..." Giọng điệu ngượng ngùng và đầu hàng đó giống như một liều thuốc mạnh, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đâm mạnh như thể đang cưỡi một con ngựa hung dữ. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, mông cô ấy lại run lên dữ dội. Tôi đụ cô ấy đến nỗi dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi, như một cơn mưa dâm đãng. 

Cô ấy bị tôi đụ mạnh đến mức đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, giọng nói đứt quãng như bị xé nát: “A...Bố...con không làm được nữa…” Âm hộ cô ấy đột ngột thắt lại, một dòng nước nóng phun ra xối vào cặc tôi, như suối nước nóng nóng đến mức tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi gầm gừ và tiếp tục đẩy mạnh, nhìn âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy phun ra, và một vùng rộng lớn ướt đẫm trên sàn, giống như một bức tranh vẽ bậy khiêu dâm. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Yuyou, em là con chó cái nhỏ của anh phải không?" Cô thở hổn hển và trả lời: "Đúng ... Tôi là con chó cái nhỏ của bố ..." Giọng cô trầm như thì thầm nhưng lại có chút đầu hàng. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn, eo tôi chạm vào mông cô ấy như một chiếc đóng cọc, khiến cô ấy rên rỉ ầm ĩ theo từng cú đánh. 

Những cơn cực khoái của cô ấy đến hết lần này đến lần khác, và nước ép của cô ấy phun ra như một cửa xả lũ, làm ướt váy ngủ của cô ấy và chân tôi. 

Tôi nghiến răng và đẩy vài lần, cuối cùng bùng nổ bên trong cô ấy. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ lấp đầy âm hộ cô, khiến cô rùng mình. 

Thở hổn hển, tôi từ từ rút cặc của mình ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô ấy như một dòng suối trắng, chảy xuống đùi cô ấy và chảy xuống sàn nhà. 

Âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy vì sự làm tình của tôi đến nỗi cô ấy mở ra và đóng lại một chút, như thể cô ấy đang thở hổn hển. Khi nhìn cảnh tượng này, ham muốn trong lòng tôi không hề giảm bớt mà càng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn xuống vết nứt mông săn chắc của cô ấy. Hậu môn hồng hào ướt đẫm tinh dịch như được phủ một lớp mật ong. 

Tôi đưa ngón tay ra và ngập ngừng chạm vào hậu môn của cô ấy. Cô đột nhiên run rẩy, thấp giọng kêu lên: "Anh ơi! Chỗ đó không có tác dụng!" Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và thì thầm: "Yuyou, anh trai vẫn chưa chơi đủ đâu."

Tôi cọ cặc mình vào tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy, bôi khắp quy đầu rồi nhắm vào hậu môn của cô ấy và đẩy từ từ vào. 

Cô hét lên: "A! Đau quá! Anh ơi! Dừng lại!" Giọng cô ấy đầy hoảng loạn, nhưng tôi bị thúc đẩy bởi niềm vui bị cấm đoán. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt con cặc của mình vào sân sau chật hẹp của cô ấy. 

Hậu môn của cô ấy cứng như một cái vòng sắt khiến tôi gần như không thể cử động được, nhưng sự chật chội đó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Thở hổn hển, tôi cho tay vào máy giặt, nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy qua chiếc váy ngủ và bóp thật mạnh. 

Ngực cô mềm mại như những viên sữa mới lên men. Tôi dùng ngón tay nhéo hai quả anh đào nhỏ và vặn nhẹ chúng. Cô lập tức phát ra một tiếng rên đứt quãng: "A... anh... đau quá..."

Tôi bóp hậu môn và bóp ngực cô ấy cùng lúc. Âm hộ của cô vẫn đang phun ra tinh dịch, như một dòng suối không thể ngăn cản. 

Tôi thấp giọng cười: “Vu Du, lỗ đít nhỏ của anh thật chặt, cảm giác dễ chịu hơn trước.”

Cô ấy bị tôi đụ đến mức hét lên và lại bắt đầu hét: "Bố... con không thể làm được nữa... làm ơn dừng lại..." Giọng cô ấy run rẩy như một con diều bị đứt dây, nhưng cơ thể cô ấy hơi chịu đựng sự va chạm của tôi, như thể cô ấy đang khuất phục trước sự hoang dã này. 

Tôi tăng nhịp, đẩy con cặc của mình ra vào hậu môn cô ấy khiến mông cô ấy run lên như sóng lăn tăn. 

Tiếng khóc của cô ấy ngày càng to hơn, vang vọng bên tai tôi như một bản nhạc dâm dục. 

Tay tôi đang tàn phá ngực cô ấy, khiến bộ ngực nhỏ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy như trái chín. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi bắn một dòng tinh dịch dày đặc khắp hậu môn của cô ấy. Cô nóng đến mức cứng đờ và phát ra một tiếng rên dài, như thể cô đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Thở hổn hển, tôi rút cặc mình ra, tinh dịch từ vườn sau nhà cô tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn nhà như một bức tranh đầy dục vọng. 

Tôi ôm eo cô ấy và cẩn thận kéo cô ấy ra khỏi máy giặt. 

Chiếc váy ngủ của cô ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, bám chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của cô, để lộ cặp mông sưng đỏ và phần thân dưới ướt át. 

Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, khuôn mặt đẫm nước mắt và đỏ bừng, đôi mắt mờ đi như mất hồn. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, thì thầm: "Yuyou, giúp tôi dọn dẹp." Cô ấy sững sờ một lúc, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn mở miệng ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. 

Lưỡi của cô ấy mềm mại và ấm áp, liếm tinh dịch và nước trên người tôi, mút và húp, như thể cô ấy đang hoàn thành một nhiệm vụ khiêm tốn. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào sự hài lòng. Tôi vuốt tóc chị thì thầm: “Chị ơi, chị giỏi quá”. Cô ấy không nói gì mà cúi đầu liếm mạnh hơn cho đến khi cặc tôi sạch hoàn toàn. 

Dọn dẹp xong, tôi bế cô ấy về phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô cuộn tròn trong chăn, trên mặt vẫn còn dư vị cực khoái, nhưng trong mắt lại có một chút cảm xúc phức tạp. 

Tôi nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy và thì thầm: "Yuyou, đừng sợ, anh sẽ luôn yêu em." Cô ấy nhẹ nhàng nói “ừm” rồi vùi đầu vào ngực tôi như muốn tìm kiếm sự an ủi. 

Sàn phòng tắm đầy nước trái cây và tinh dịch của cô ấy, giống như nhân chứng cho một cơn điên cuồng. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy, cảm thấy vừa thỏa mãn vừa có chút trống rỗng. 

Lễ hội cấm kỵ này đã hoàn toàn giải phóng tôi nhưng cũng khiến tôi lún sâu hơn vào đó, không thể thoát ra được. 

Màn đêm ngoài cửa sổ sâu thẳm và yên tĩnh, tựa như đang che đậy bí mật nực cười này. Tiếng thở của chị em tôi dần lắng xuống trong bóng tối và hòa vào màn đêm vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 4 Bạn gái tôi đóng vai mẹ và quan hệ tình dục với tôi

Tôi đẩy cửa phòng mẹ tôi ra, bạn gái Văn Hữu Đường đi theo tôi, bước chân nhẹ nhàng nhưng có chút do dự. 

Căn phòng tràn ngập mùi nước hoa hồng và gỗ đàn hương thường ngày của mẹ tôi, mùi thơm thoang thoảng như những sợi chỉ vô hình quyện vào nhau trong không khí. 

Chiếc giường sạch sẽ và ngăn nắp như mới, tấm ga trải giường màu xanh đậm dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn. Tủ quần áo hé mở, lộ ra một góc tay áo của bộ vest chuyên nghiệp, như đang âm thầm cám dỗ tôi. 

"Yi, bạn có thực sự muốn làm điều này?" Giọng nói của Youtang từ phía sau vang lên, nhẹ nhàng và đầy bất an. 

Tôi quay lại và nhìn vào khuôn mặt nhỏ xinh của cô ấy. Đôi mắt cô trong veo như nước mùa thu, lông mày hơi nhướng lên, có chút bối rối và ngượng ngùng. 

Tôi gật đầu, giọng điệu kiên định nhưng không giấu được vẻ hưng phấn: “Ừ, con muốn thử. Con mặc quần áo của mẹ vào chơi với mẹ đi.”

Cô sửng sốt trong giây lát, hai má nhanh chóng ửng lên một lớp hồng mỏng, giống như một đóa đào mới nở đang đung đưa trong nắng sớm. 

Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng cũng bị ánh mắt của tôi thuyết phục, nhỏ giọng nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái... Nhưng không sao, tôi hứa với anh." Giọng nói của cô ấy mỏng manh như lụa, có chút bất lực nhưng lại khiến tim tôi đập nhanh hơn, vang vọng trong lồng ngực như tiếng trống. 

Tôi bước đến tủ quần áo, với tay lấy ra bộ vest công sở màu xám đậm mà mẹ tôi thường mặc. Phần trên bó sát được cắt gọn gàng, cúc áo dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào, chiếc váy ngắn vừa qua đầu gối toát ra khí chất trưởng thành và bản lĩnh. 

Tôi đưa nó cho cô ấy và thì thầm: "Thay đồ nhanh đi." Cô cầm lấy quần áo, ngón tay hơi run run, như đang ôm bảo vật cấm, xoay người bước vào phòng thay đồ. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra và Youtang bước ra. Ánh mắt tôi lập tức bị cô ấy thu hút, cổ họng tôi như bị nghẹn lại, hơi thở trở nên nặng nề. 

Cô ấy đang mặc bộ vest công sở của mẹ, chiếc áo bó sát làm nổi bật bộ ngực săn chắc như hai quả dưa căng mọng được nhẹ nhàng kiềm chế. Một vệt nước da trắng lộ ra giữa những chiếc cúc áo, giống như một khung cảnh ẩn hiện. 

Chiếc váy ngắn ôm sát vào vòng eo thon thả của cô, đôi chân thon dài cân đối lộ ra dưới váy, giống như hai cây cọc tre dẻo dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Mái tóc dài của cô xõa ra sau vai, giống như sa-tanh đen bóng trượt trên vai. Vẻ ửng hồng trên má cô vẫn chưa phai, ánh mắt cô chuyển động có chút ngượng ngùng và bất an, giống như ngọn cỏ non bị gió thổi bay. 

Cô nhẹ nhàng nói, trong giọng nói nhẹ nhàng mang theo một chút cám dỗ: "Di nhi, mẹ trông như thế này có đẹp không?" Giọng điệu của cô bắt chước sự dịu dàng của mẹ, mang vẻ quyến rũ trưởng thành nhưng xen lẫn sự trẻ trung của chính cô. 

Tim tôi đập mạnh như bị điện giật. Thứ trong quần của tôi ngay lập tức trở nên cứng như một thanh thép nóng, gần như vỡ tung ra khỏi lớp vải. 

Tôi nuốt nước bọt, bước tới, dùng hai tay ôm lấy vai mẹ và thì thầm: “Mẹ trông đẹp quá, đẹp quá mẹ ơi”. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, bà thì thầm: “Con trai, con tệ quá”.

Tôi không thể nhịn được nữa cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Môi cô mềm mại như hoa, có chút ngọt ngào như dâu mới hái. 

Đầu lưỡi tôi xuyên qua và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của em, phát ra một âm thanh hơi ươn ướt, tựa như tiếng suối vỗ vào bờ rì rào. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, hai tay cô ấy vô thức bò lên cổ tôi, đầu ngón tay run nhẹ sau gáy tôi, như thể đang tìm kiếm điểm tựa. 

Nụ hôn của tôi dần dần trở nên cuồng nhiệt, răng tôi cắn nhẹ vào môi dưới của cô, mút lấy thịt môi mềm mại của cô, trong miệng tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, như một con thú bị dục vọng đốt cháy. 

Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, trượt về phía eo cô ấy. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được hơi ấm của làn da cô ấy xuyên qua phần áo bó sát của cô ấy, như thể đang vuốt ve một đám mây mềm mại. 

Tôi kéo mạnh và đẩy mẹ xuống giường mẹ. Tấm nệm hơi lún xuống và phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Cô kêu lên: "Yi'er!" Trong giọng nói quyến rũ của cô có chút hoảng sợ, giống như những cánh hoa bị gió thổi bay. 

Tôi cúi xuống, áp sát vào người cô ấy và xé toạc áo sơ mi của cô ấy bằng cả hai tay. Những chiếc cúc rơi ra và vương vãi trên ga trải giường, giống như những viên ngọc rơi khỏi sợi chỉ. 

Bộ ngực của cô lộ ra không khí, chiếc quần lót màu hồng nhạt quấn lấy hai làn da mềm mại thẳng đứng, run rẩy như hai ngọn đồi tuyết mềm mại trong ánh sáng. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, núm vú của cô ấy cương cứng như hạt đậu, đập nhẹ trong không khí như hai hạt trái cây màu đỏ. 

Tôi cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh đầu nhũ hoa nhạy cảm của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ như nếm một viên kẹo ngọt ngào. 

Cơ thể cô chợt run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm: "Hừm... Son Yi'er... Mẹ ngứa quá..." Giọng cô khàn khàn và xúc động, thiêu đốt như lửa đốt trong tai tôi. 

Chiếc lưỡi của tôi quấn quanh quầng vú em một cách bừa bãi hơn, mút và phát ra âm thanh “cạch cạch”. Tôi dùng tay kia giữ vú còn lại của cô ấy và nhào nặn cho đến khi nó biến dạng, giống như bóp một cục mật ong mềm. 

Tay tôi trượt vào chiếc váy ngắn của cô ấy và nâng lên đến eo cô ấy, để lộ đôi chân trắng như ngọc và chiếc quần lót ren màu hoa oải hương. 

Chiếc quần lót dính vào vùng kín của cô, đã có một vệt ướt rỉ ra, giống như dòng nước suối chảy dưới lớp vải. 

Tôi móc ngón tay vào mép quần lót và từ từ kéo chúng xuống đầu gối cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, hồng hào mềm mại như nụ hoa mới nở, ẩm ướt như vừa được sương sớm làm ướt, tỏa ra hương thơm bí mật. 

Tôi không khỏi cúi đầu lại gần, dùng chóp mũi ngửi mùi hương dâm đãng. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ và nếm thử nước ngọt của em, tan chảy như một giọt mật đậm đà trên đầu lưỡi. 

Tôi lấy ra một chiếc máy rung dày cộp từ chiếc hộp đen dưới gầm giường của mẹ tôi. Thân máy rung có màu tím và sáng bóng, bề mặt phủ đầy những vết lồi lõm nhỏ, giống như một công cụ khiêu dâm được chế tạo cẩn thận. 

Tôi bật công tắc, một âm thanh “ù ù” trầm thấp vang vọng trong phòng, giống như một khúc dạo đầu ẩn giấu. Tôi nhắm máy rung vào âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ vài lần, cảm nhận được sự chạm vào ướt và nóng của cô ấy. 

Cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác, hai chân cô ấy vô thức dang rộng, như mời gọi tôi tiến sâu hơn. 

Tôi cười nham hiểm, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước trái cây quá.” Cô xấu hổ quay đầu đi, nhẹ nhàng rên rỉ: "Diệp nhi, đừng nói... Mẹ không chịu nổi..."

Sau đó, cơ thể cô rung chuyển dữ dội, như thể bị dòng điện đánh vào. Hai chân cô ấy bị kẹp và không duỗi ra, mông cô ấy hơi nâng lên, như thể cô ấy đang khao khát sự tàn phá của tôi. 

Tôi đẩy mạnh và đưa máy rung vào trong cơ thể cô ấy. Cây gậy dày mở lỗ của cô và chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt, giống như một dòng suối trong suốt chảy giữa hai chân cô. 

Cô hét lên: "A... to quá... Yi'er... Mẹ sắp bị xé ra từng mảnh mất..." Giọng cô run rẩy, giống như một con thú nhỏ bị ham muốn nuốt chửng đang vùng vẫy dưới lòng bàn tay tôi. 

Trong lúc cho máy rung vào, tôi nghiêng người hôn lên môi cô ấy. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú còn lại của cô ấy, như thể đang chơi một bản nhạc dâm dục. 

Âm hộ của cô đã được máy rung kéo căng hoàn toàn, các bức tường bên trong nóng ẩm và ẩm ướt được quấn chặt quanh thân máy rung. Mỗi cú đẩy đều khiến một dòng dịch âm đạo nhớp nháp nhỏ giọt xuống ga trải giường như những vũng sương pha lê. 

Tôi tăng cường độ lên và máy rung đâm vào bên trong cơ thể cô ấy. Cơ thể cô run lên dữ dội, cô liên tục rên rỉ: "Ừm... Yi'er... thô quá... Mẹ sắp bị anh đánh gãy mất..." Giọng nói của cô quyến rũ như mật ong nóng chảy, pha chút xấu hổ và sủng nịnh.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá”. Cô xấu hổ nhắm mắt lại thì thầm: "Yi'er, đừng nói nữa...Mẹ xấu hổ quá..." Nhưng cơ thể cô trở nên mềm mại hơn dưới lòng bàn tay tôi, và với máy rung trong âm hộ, nó bốc cháy như một ngọn lửa ấm áp.

Tôi cởi quần, để lộ con cặc cứng và nóng bỏng của mình. Quy đầu đỏ như quả anh đào chín, có vài giọt nhầy rỉ ra, như đang nói lên nỗi khao khát của tôi.

Tôi rút máy rung ra và chĩa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Tôi giật mạnh eo mình và toàn bộ sự việc chìm đắm trong đó. 

Âm đạo của cô ấy ướt, nóng và hẹp, quấn lấy tôi như một dải ruy băng mềm mại. Tôi gầm gừ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...Yi'er...Mẹ thoải mái quá..." Cô hét lên không ngừng, giọng run rẩy và chiều chuộng, giống như một chú gà con được thả ra đang dang rộng đôi cánh dưới sự tác động của tôi. 

Mông cô ấy gợn sóng do va chạm của tôi, giống như những gợn sóng trên mặt hồ do đá gây ra. 

Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay, đầu ngón tay ấn vào làn da mềm mại của cô ấy, như bóp một cục mật ong ấm áp. 

Tôi thay đổi nhịp điệu, có lúc đẩy sâu về cuối khiến cô ấy hét to; thỉnh thoảng co giật nông, quy đầu trượt vào lỗ của cô, khiến cô thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Yi'er... Mẹ tới..."

Cơ thể nàng chợt cứng đờ, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, xối vào cặc tôi, như một cơn mưa xuân bất chợt, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Máu tôi bị kích thích bởi cơn cực khoái của cô ấy đến mức tôi tiếp tục đập mạnh, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, vang vọng trong phòng như một bản nhạc bị rách. 

Sau đó tôi lấy ra một quả trứng rung bằng bạc và nhấn công tắc. Âm thanh rung động trầm và nhanh, giống như nhịp trống bí mật. 

Tôi đặt máy rung lên một trong hai núm vú của cô ấy, và độ rung khiến núm vú của cô ấy cứng như những viên sỏi nóng. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, cô hét lên một tiếng the thé: "A... con trai... Mẹ không thể sống sót được..."

Trong lúc đẩy, tôi dùng máy rung trượt trên núm vú của em. Sự kích thích kép khiến cô gần như suy sụp. 

Hai chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi, bám vào tôi như dây leo, hông nâng cao lên như đang khao khát được thâm nhập sâu hơn. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá”. Cô xấu hổ nhắm mắt lại thì thầm: “Yier, đừng nói nữa…Mẹ là của con…” Giọng cô khàn khàn và xúc động, thiêu đốt như ngọn lửa trong lòng tôi.

Tôi lôi ra một chiếc kẹp ngực khác dưới gầm giường. Chiếc kẹp được gắn những chiếc chuông nhỏ xíu, giống như một viên ngọc ẩn. 

Tôi cúi xuống và kẹp cái kẹp núm vú vào núm vú còn lại của cô ấy. Chiếc chuông phát ra âm thanh "keng" sắc nét khi tôi nhấn vào, giống như một bản nhạc đệm dâm dục. 

Cô bị véo đến nỗi toàn thân run rẩy, thấp giọng rên rỉ: "Ừm... Yi'er... đau quá... thoải mái quá..." Giọng nói của cô tràn ngập một chút đau đớn và vui sướng, run rẩy dưới lòng bàn tay tôi như cành cây bị gió bẻ gãy. 

Tôi cũng lấy ra một chiếc phích cắm hậu môn mảnh mai từ trong hộp. Bề mặt nhẵn như gương, có chút lạnh lẽo. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, lát nữa chúng con đi chơi với mẹ nhé”. Cô ấy kêu lên: "Không... ở đó không được đâu..." Nhưng tôi lờ đi và từ từ cắm cái phích cắm hậu môn vào khu vườn sau nhà cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cô hét lên: "A...Ôi...sưng quá..."

Tôi tăng tốc độ, con cặc của tôi lao điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, và nút hậu môn rung nhẹ ở sân sau của cô ấy. Vài đợt khoái cảm khiến cô hoàn toàn suy sụp. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng dồn dập, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, lỗ của cô ấy co lại dữ dội, một dòng nước nóng khác phun ra và tạt vào cặc tôi, như một dòng nước suối ấm áp chảy giữa hai chân tôi. 

Cô lên đến đỉnh điểm, khuôn mặt ửng hồng như hoa mẫu đơn nở rộ, đôi mắt mờ ảo như đang rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi cúi xuống và ấn vào cô ấy, dùng hai tay ôm ngực cô ấy, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú của cô ấy, tiếng chuông leng keng như muốn đồng hành cùng lễ hội này. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi”. Cô thở hổn hển và thì thầm: "Xuất tinh, con trai, xuất tinh vào bên trong mẹ..."

Giọng cô ấy khàn khàn và khẩn cấp, và tên cô ấy đặt cho tôi cũng thay đổi, như thể cô ấy đang mong chờ sự thả tự do của tôi. 

Tôi đẩy mạnh, tinh dịch nóng hổi bùng nổ bên trong cơ thể cô, lần lượt tràn sâu vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô lại run rẩy. 

Tôi gầm gừ giải phóng, áp sát cơ thể vào cô ấy cho đến khi cạn kiệt giọt cuối cùng, rồi tôi từ từ dừng lại. 

Mẹ ngã xuống giường, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hài lòng, thấp giọng nói: “Con trai, mẹ yêu con…” Tôi thở hổn hển, nghiêng người hôn lên trán mẹ, thì thầm: “Mẹ, con cũng yêu mẹ.” Mồ hôi và nước tình quyện vào nhau, trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô ấy, chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm hộ cô ấy, nhỏ xuống đùi cô ấy, tỏa sáng như chuỗi ngọc trai pha lê dưới ánh sáng. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, liếm sạch cho con đi”. Cô ấy xấu hổ nhắm mắt lại nhưng ngoan ngoãn cúi người về phía trước, mở miệng ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. 

Lưỡi nàng mềm như tơ, quấn quanh quy đầu tôi như một con rắn nhỏ khéo léo, liếm từng tấc chất lỏng còn sót lại, khi mút phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Quan hệ bằng miệng của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như mất giọng. Đầu lưỡi của tôi mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran dưới sự liếm của cô ấy. 

Tôi không nhịn được mà túm tóc cô ấy và nhét con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng cô ấy, chạm tới phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy. Cô rên rỉ, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. 

Nhìn mẹ như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác muốn chinh phục, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ liếm thật giỏi.” Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô thì thầm: “Con trai, đừng nói nữa…Mẹ xấu hổ quá…” Nhưng lưỡi cô vẫn không dừng lại, như thể đang chứng tỏ sự vâng lời của mình bằng hành động. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên rút cặc của mình ra và phun một dòng tinh dịch đặc sệt lên khắp mặt cô ấy. Chất lỏng màu trắng đọng trên đuôi lông mày, chóp mũi và môi cô, giống như một bức vẽ bậy khiêu dâm. 

Cô sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”. Nàng đỏ mặt lau đi dấu vết trên mặt, nhỏ giọng nói: "Diệp nhi, ngươi thật là một đứa con hư."

Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên lấy ra một sợi ruy băng màu đỏ và buộc tay cô ấy vào đầu giường. 

Cô kêu lên: "Yi'er, anh định làm gì vậy?" Tôi cười xấu xa nói: “Mẹ, tối nay mẹ là đồ chơi của con.” Cô ấy vùng vẫy một lúc nhưng không thể phản kháng nên chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại để tôi khống chế. 

Tôi nhặt máy rung lên và đưa nó vào âm hộ của cô ấy một lần nữa, bật nó lên mức cao nhất và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, liên tục rên rỉ: "A... con trai... mạnh quá... Mẹ điên rồi..."

Tôi cúi xuống cắn núm vú của cô ấy, nghiến răng trên phần trên nhạy cảm của cô ấy, tay còn lại vỗ mạnh vào mông cô ấy, để lại dấu tay đỏ bừng. 

Cô bị tra tấn đến mức suy sụp bởi nhiều kích thích, nước chảy xuống như suối, thấm ướt ga trải giường, như hồ dục vọng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nhìn mẹ nghịch ngợm quá, nước chảy như sông”. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhưng không thể phản bác, chỉ có thể thấp giọng rên rỉ: "Con trai... Mẹ là của con... con cứ chơi thoải mái..."

Tôi cởi trói cho cô ấy và lật cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường với mông giơ cao lên trời.

Tôi tiến vào âm hộ cô ấy từ phía sau và đẩy cặc mình thật mạnh, khiến mông cô ấy run lên và phát ra âm thanh “tách” đầy dục vọng. 

Cô ấy hét lên: "A...Con...sâu quá...Mẹ sắp bị con xâm nhập mất..." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông cô ấy rồi xòe ra, để lộ ra cái hậu môn căng cứng của cô ấy. 

Tôi rút phích cắm mông ra, chĩa dương vật của mình vào hậu môn của cô ấy và nhét thật mạnh vào. 

Cô đau đớn kêu lên: "A... đau quá... con trai... ở đó tôi không thể làm được..." Nhưng giọng nói của cô nhanh chóng bị khoái cảm át đi và chuyển thành một tiếng rên khe khẽ: "Hừm... lạ quá... thoải mái quá..."

Tôi lần lượt thọc vào và ra khỏi lỗ trước và lỗ sau của cô ấy, mỗi lần tôi vào sâu, cô ấy lại hét lên liên tục, cơ thể cô ấy đổ sụp xuống dưới tôi như một quả bóng bùn mềm. 

Tinh dịch của cô hòa lẫn với mồ hôi, nhỏ xuống đùi và nhỏ xuống ga trải giường, giống như một bức tranh tục tĩu. 

Tôi gầm lên và xuất tinh lần nữa. Tinh dịch đặc quánh tràn vào âm đạo cô, tràn ra và chảy xuống đùi cô như một dòng suối trắng. 

Chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau, tiếng thở dốc của chúng tôi vang vọng khắp phòng. 

Tôi nhìn Youtang trong bộ vest công sở của mẹ cô ấy, với chiếc áo sơ mi lộn xộn trên vai và chiếc váy ngắn xắn lên đến thắt lưng, để lộ bộ phận kín và hậu môn sưng đỏ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hài lòng và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Sự quyến rũ trong văn phòng của thầy Li

Ánh nắng sớm mai chiếu nhẹ vào phòng tôi qua kẽ hở của rèm, phủ lên chiếc giường như một tấm màn mỏng. 

Tôi dụi dụi đôi mắt mơ mơ màng màng của mình, ký ức tối qua lại ùa về - thân thể mềm mại của em gái tôi đang run rẩy trong vòng tay tôi, đôi mắt ngượng ngùng nhưng kiên định, và sự tương tác cấm kỵ đó. 

Một cảm xúc lẫn lộn dâng lên trong lòng tôi, bao gồm cả sự ấm áp còn sót lại của sự hài lòng và lo lắng về tương lai. 

Tôi vén chăn, thay đồng phục học sinh rồi bước ra khỏi phòng. Mùi thơm thoang thoảng của cơm đã bay ra từ bếp. Mẹ tôi, Tô Văn Kinh, đang bận rộn đứng trước bếp lò, trong khi chị tôi đang thu dọn cặp sách ở lối vào. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy quay lại với một nụ cười nhẹ trên môi. 

"Anh trai, buổi sáng." Giọng cô trong trẻo như tiếng chim buổi sớm, mang theo chút dịu dàng quen thuộc. 

Tôi bước tới, thấp giọng đáp: “Chào buổi sáng, Youyou.” Nụ cười của cô rạng rỡ hơn ngày hôm qua, sương mù trong mắt cô dường như đã tan đi rất nhiều. Sự thân mật giữa chúng tôi như đêm qua đã lặng lẽ làm tan đi khoảng cách giữa chúng tôi, thậm chí chúng tôi còn thân thiết hơn trước. 

Mẹ mang bữa sáng lên - tô cháo gà xé bốc khói và vài chiếc bánh xèo vàng ươm, thơm lừng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Diệp Nhi, hôm nay quay lại trường, cậu phải chú ý học bài, đừng để mất tập trung nữa.” Tôi gật đầu và thì thầm: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Tôi và chị gái đang ngồi quanh bàn ăn. Cô ấy lén nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, như muốn xác nhận mọi chuyện đêm qua không phải là mơ. 

Tôi nhặt một miếng bánh xèo đưa cho cô, thì thầm: “Ăn nhiều đi, đừng đói.” Cô nhận lấy, hai má ửng hồng, nhỏ giọng nói: "Cảm ơn anh." Đôi mắt cô dịu dàng như nước suối, thân mật hơn trước một chút. 

Ăn sáng xong, tôi và em gái khoác cặp lên lưng rồi cùng nhau bước ra khỏi nhà. 

Nắng chiếu rọi trên đường phố, gió thổi qua mang lại cảm giác mát mẻ. 

Trước đây, cô ấy luôn bỏ qua và đi bên cạnh tôi, nhưng hôm nay cô ấy trầm lặng hơn nhiều. Cô ấy chỉ im lặng ôm lấy cánh tay tôi và tựa đầu nhẹ nhàng vào vai tôi như một chú mèo con đang rúc vào lòng. 

Chúng tôi bước vào ga tàu điện ngầm, và có một dòng người rất đông ở sân ga. Ngay khi cửa xe mở ra, chúng tôi chen vào đám đông và tìm được một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. 

Sau khi tàu điện ngầm bắt đầu, cơ thể cô ấy tiến lại gần hơn, bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ vào cánh tay tôi qua bộ đồng phục học sinh, giống như hai viên kẹo dẻo ấm áp, mang lại cảm giác tinh tế. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, má cô ấy hơi ửng đỏ, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ, như thể ký ức tối qua vẫn còn đọng lại trong đầu cô ấy. 

“Anh…” Cô thấp giọng gọi tôi, giọng nói trong trẻo như giọt sương trong sương sớm. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy: “Sao vậy?” Cô ấy cắn môi, ngước lên nhìn tôi và thì thầm: "Tối qua... em thực sự rất vui." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như một làn gió xuân thổi qua trái tim tôi. 

Lòng tôi nóng bừng, tay tôi vô thức trượt xuống eo cô, đầu ngón tay xuyên qua bộ đồng phục chạm vào vòng eo thon thả của cô, như vuốt ve một dòng suối êm đềm. 

Thân thể cô run lên một chút, cô thì thầm: “Anh ơi, ở đây có rất nhiều người…” Trong giọng nói có chút lo lắng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia mong đợi. 

Tôi cười khúc khích, nhẹ nhàng xoa ngón tay lên eo cô ấy, thì thầm: “Sẽ không có ai để ý đâu.” Sự rung chuyển của tàu điện ngầm đã che đi những cử động nhỏ của chúng tôi, và hơi thở của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn, giống như một nụ hoa bị gió lay động. 

Tay tôi lén lút chạm vào gấu váy của cô ấy, đầu ngón tay chạm vào phần trong đùi mềm mại của cô ấy, như đang vuốt ve một mảnh lụa ấm áp. 

Cô ấy ậm ừ, hai má đỏ bừng như quả táo chín, không dám nhìn tôi. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Yuyou, tối qua em gọi anh là gì?" Cô sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, thấp giọng nói: "Ba..." Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, như giọt nước nóng nhỏ vào mặt hồ trong lòng, tạo nên gợn sóng. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi dùng ngón tay véo vào đùi trong của cô ấy. Cô ấy phát ra một tiếng vo ve trầm thấp, giống như một cây non đang đung đưa dưới sự chạm vào của tôi. 

Khi tàu điện ngầm đến, cô thì thầm: "Anh ơi, em ở đây." Tôi buông tay ra, cô ấy vuốt thẳng váy, nháy mắt với tôi, xoay người chen ra khỏi xe, tấm lưng nhỏ nhắn biến mất trong đám đông. 

Tôi dựa vào cửa sổ, cảm nhận được hơi ấm còn sót lại vừa rồi, nhịp tim thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Sự thân mật tối qua không chỉ hàn gắn rạn nứt của chúng tôi mà còn khiến mối quan hệ anh chị em này cảm thấy bị cấm đoán hơn một chút. Nó cháy như ngọn lửa trong lòng tôi và không thể dập tắt được. 

Khi tàu điện ngầm đến ga trường, tôi xuống xe và bước vào cổng trường. 

Khuôn viên trường nhộn nhịp người qua lại, học sinh đang chạy nhảy trên sân chơi, tiếng đọc sách truyền đến từ tòa nhà giảng dạy. 

Tôi bước vào lớp, Ôn Hữu Đường đã ngồi ở hàng ghế đầu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy quay lại mỉm cười với tôi, đôi mắt đầy ánh sáng dịu dàng, như dòng suối trong trẻo gợn sóng dưới nắng. 

"Yi, chào buổi sáng!" Giọng nói của cô ấy ngọt như mật, thổi vào tai tôi như làn gió xuân. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len màu hồng nhạt. Chất liệu mềm mại quấn quanh thân hình mảnh mai của cô, tôn lên khuôn ngực đầy đặn của cô, giống như hai khối thịt mềm mại nhấp nhô nhẹ dưới lớp quần áo. Phần thân dưới là chiếc quần dài màu trắng với đôi chân thon, làm nổi bật đôi chân thon của cô, giống như một thân cây cao đung đưa trong gió. 

Tôi bước tới, nhỏ giọng nói: “Chào buổi sáng, Youtang.” Cô ấy nghiêng đầu liếc nhìn tôi, thấp giọng hỏi: "Vết thương đã lành chưa? Lúc đi mua sắm hôm đó anh có vẻ hơi lơ đãng." Trong giọng điệu của cô ấy có chút lo lắng, giống như một tia nắng chiếu vào lòng tôi. 

Tôi mỉm cười nhỏ giọng nói: “Được rồi, hôm đó tôi hơi mệt.” Cô gật đầu, không hỏi thêm nữa, cúi đầu mở sách ra, giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn. 

Tiết học buổi sáng trôi qua như nước, tôi cố gắng tập trung, nhưng hình bóng chị tôi và Văn Hữu Đường cứ hiện lên trong đầu tôi, như hai ánh sáng và bóng tối đan xen nhau lắc lư trong lòng. 

Buổi trưa tan trường, Văn Hữu Đường cùng tôi dùng bữa tại căng tin. 

Cô ấy đưa cho tôi một miếng thịt gà và thì thầm: "Này, ăn nhiều hơn để bổ sung năng lượng cho cơ thể nhé." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió, mang theo chút lo lắng. 

Tôi mỉm cười và thì thầm: "Cảm ơn Youtang." Hai má cô đỏ bừng, cô cúi đầu ăn, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo ở sân chơi một lúc. Khi chúng tôi trở lại lớp học, Lý Mạn đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi và Youtang. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim màu xám nhạt. Tấm vải mỏng ôm sát vào thân hình bụ bẫm của cô, quấn lấy những đường cong của cô như một đám mây mềm mại. Chỗ phình trên ngực cô cao như đỉnh núi, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. Phần thân dưới là một chiếc váy đen dài, váy dài đến bắp chân, giống như một vực sâu làm nổi bật đôi chân thon thả của cô. 

Mái tóc dài được tùy ý vén lên, để lộ một bên cổ trắng nõn, như tia trăng phản chiếu trên sứ, lộ ra vẻ trí tuệ sang trọng. 

Cô thì thầm: "Diệp Dịch, đến văn phòng của tôi." Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, nhưng lại mang theo một chút uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Tôi sửng sốt một lát, thấp giọng nói: “Được, thưa thầy.” Ôn Hữu Đường lo lắng liếc nhìn ta một cái, thấp giọng nói: “Ta chờ ngươi trở về.” Tôi gật đầu, quay người đi theo Lý Mạn vào văn phòng.

Tôi theo Lý Mạn ra khỏi lớp, đi qua hành lang đến phòng làm việc của cô ấy. 

Văn phòng không lớn, giá sách chất đầy giáo án, trên bàn có mấy chồng bài thi, trong không khí thoang thoảng mùi mực. 

Cô ấy đẩy cửa ra, ra hiệu cho tôi vào và thì thầm: “Khóa cửa lại”. Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm được, vặn ổ khóa và cửa khóa lại một tiếng “cạch”, giống như một tấm chắn ngăn chặn tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Tôi quay lại và nhìn cô ấy. Cô ấy đã ngồi sẵn trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Cô vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Ngồi đây." Tôi bước tới ngồi xuống, tim đập nhanh hơn, như thể đang chờ đợi một phiên tòa không xác định. 

Cô ấy quay đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, thấp giọng hỏi: "Diệp Nghị, dạo này việc học của em thế nào rồi?"

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, như dòng suối trong trẻo chảy vào tim tôi. 

Tôi thì thầm: “Hay quá thầy ơi”. Cô ấy gật đầu, ánh mắt dừng lại trên mặt tôi một lúc, nhỏ giọng nói: “Vậy thì tốt, năm thứ ba cấp ba căng thẳng, em phải điều chỉnh trạng thái của mình.” Tôi đáp lại rồi nhìn xuống bàn, như muốn giấu đi sự xao xuyến trong lòng. 

Cô đột nhiên mỉm cười, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn: “Anh đã không đến đây một tuần, em có chút nhớ anh.” Những lời này giống như một viên sỏi ném xuống hồ, gây gợn sóng trong lòng tôi. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. Đôi mắt cô dịu dàng như nước suối, nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Tôi sửng sốt một lát, nhỏ giọng nói: “Thầy ơi, em…” Tôi chưa kịp nói xong thì bàn tay cô ấy đột nhiên vươn ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi. 

Lòng bàn tay nàng ấm áp như ngọc, nhảy múa trên chân tôi như ngọn lửa mềm mại. 

Tim tôi đập thình thịch, cơ thể đột nhiên cứng đờ như bị điện giật. 

Cô ấy dường như không chú ý đến phản ứng của tôi, ngón tay cô ấy từ từ di chuyển lên chân tôi, giống như một cơn gió nhẹ thổi qua cỏ, mang theo một chút trêu chọc. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, thành viên trong quần tôi cứng lại đúng như dự đoán, đập như ngọn đuốc đang cháy dưới lớp vải. 

“Thầy…” Tôi thì thầm, giọng khàn khàn như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia thích thú rồi thì thầm: "Đừng lo lắng, hãy thư giãn." Những ngón tay của cô ấy tiếp tục di chuyển lên, thọc vào trong quần học sinh của tôi, giống như một con cá thông minh đang khám phá vực sâu. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, vang vọng trong lồng ngực như tiếng trống. 

Lòng bàn tay cô ấy cuối cùng cũng nắm được cặc tôi, và hơi nóng nóng hổi đập vào lòng bàn tay cô ấy như một lưỡi dao sắc bén được giữ chặt. 

Cô nhẹ nhàng bóp nó, như muốn kiểm tra nhiệt độ của nó, thì thầm: “Cứng quá…” Giọng cô trầm thấp quyến rũ, như vực sâu gợn sóng bên tai. 

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy không thỏa mãn với ham muốn của mình và rõ ràng đang cố quyến rũ tôi. 

Tôi không còn do dự nữa, ham muốn của tôi hoàn toàn mất kiểm soát như một con ngựa hoang. 

Tôi đưa tay ra và đặt trực tiếp lên ngực cô ấy. Hai bầu ngực căng mọng như hai ngọn đồi uyển chuyển, hơi gợn sóng trong lòng bàn tay tôi và chảy giữa các ngón tay như một cục mật ong ấm áp. 

Những ngón tay tôi luồn lách trong chiếc áo len, như thể đang bóp chặt hai quả bóng thịt đầy đặn. Cơ thể cô đột nhiên run lên và cô phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

“Diệp Dịch…” Giọng nói của cô ấy khàn khàn và xúc động, bay vào tai tôi như một làn khói nhẹ. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, trong mắt cô ấy tràn đầy dục vọng, giống như mặt hồ được thắp sáng, có chút khao khát. 

Những ngón tay của tôi đang tàn phá ngực cô ấy, giống như đang nhào nặn hai đám mây mềm mại, cô ấy thì thầm: “Cởi nó ra…” Giọng cô ấy gấp gáp, như thể đang cầu xin sự giải thoát. 

Tôi đứng dậy cởi bỏ bộ đồng phục học sinh, để lộ thân hình cường tráng như bức tường thành được mặt trời tạc nên, những đường cơ bắp hơi nổi lên dưới ánh đèn. 

Cô cũng nhanh chóng đứng dậy cởi cúc áo len, để lộ bộ đồ lót màu tím đậm bên dưới quấn quanh ngực như ngọn lửa dày đặc. 

Cô cởi váy dài, cởi nội y, để lộ phần thân dưới đầy đặn, giống như mảnh đất màu mỡ được mưa xuân làm ẩm, tỏa ra hương thơm trưởng thành. 

Cô ấy đang ngồi trên ghế văn phòng, dang rộng hai chân, nở hoa trước mặt tôi như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Vùng kín của cô ấy đầy đặn như gò bồng đảo, lông mu dày và mềm, giống như một đám cỏ đen ướt đẫm sương, che đi gò mu đầy đặn của cô ấy, và lỗ của cô ấy ẩm ướt như suối sôi, như thể cô ấy đang háo hức bước vào của tôi. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, dùng cả hai tay vuốt ve ngực cô ấy như đang nhào nặn hai loại trái cây ấm áp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn đầu ngón tay nhạy cảm của cô ấy như đang nghịch hai hạt đậu đỏ nóng. 

Cô ấy rên lên một tiếng trầm và run rẩy dưới sự đụng chạm của tôi như một con thú cái rực lửa. 

Tôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào lối vào của cô ấy. Tôi giật mạnh eo mình và cả con cặc chìm vào trong cơ thể cô ấy. 

"A..." Cô thì thầm, cơ thể đột nhiên cong lên, như bị sốc bởi một cú va chạm bất ngờ. 

Âm hộ của cô ấy căng cứng như một vòng sa tanh ấm áp, quấn chặt lấy tôi và nhảy múa trên cặc tôi như một ngọn lửa uyển chuyển. 

Tôi bắt đầu đâm, mỗi nhát đâm vào tận gốc rễ, giống như một chiếc búa nặng nện vào sâu trong cô, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Diệp Y... dày quá..." Giọng cô khàn khàn và gấp gáp, giống như một cái cây nhỏ bị gió mạnh quật ngã, đung đưa dưới tác động của tôi. 

Con cặc của tôi dâng trào bên trong cô ấy, đâm vào sâu bên trong cô ấy như một lưỡi dao sắc bén. Mỗi cú thúc đều khiến những dòng chất nhầy ẩm ướt chảy ra giữa hai chân cô như một dòng suối trong vắt. 

Ngực cô ấy run lên trong lòng bàn tay tôi, giống như hai quả cầu tuyết linh hoạt lên xuống giữa các ngón tay tôi. Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn quanh đầu nhạy cảm của cô ấy, như đang nếm một trái ngọt. 

Cô hét lên một tiếng chói tai, cơ thể đột nhiên run lên, như bị một luồng điện giật mạnh. 

Chuyện ân ái nơi công sở khiến tôi đặc biệt thích thú. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào chúng tôi như thứ ánh sáng cấm. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Cô ơi, cô giống con chó cái quá”. Cô ấy sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô ấy thì thầm: "Chà... tôi là con điếm của anh..." Giọng cô ấy dịu dàng như nước, gợn sóng bên tai tôi như vực sâu. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ, đâm con cặc của mình vào âm hộ cô ấy nhanh hơn, như một lưỡi dao sắc bén tàn phá vùng cấm của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dưới sự va chạm của tôi, giống như một hồ nước bị gió mạnh thổi bay, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ the thé: "A... Diệp Di... Tôi không thể sống sót..." Giọng nói của cô ấy run rẩy như chiếc lá bị gió bẻ gãy, mang theo một chút bất lực và vui mừng. 

Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, như bị một lực vô hình nào đó tấn công, âm đạo co rút dữ dội, như một ngọn lửa ấm áp ôm chặt lấy tôi. 

Một dòng nước ấm trào ra, dội vào cặc tôi, như cơn mưa xuân bất chợt, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Cô lên đến đỉnh điểm và ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển. 

Tôi tiếp tục đâm, cuồng nộ xuyên qua cơ thể cô ấy như một con thú được thả ra. 

Cô ấy lên đỉnh liên tục dưới sự tác động của tôi, giống như đang chịu đựng một cơn bão bất tận. 

Nước tình của nàng phun như mưa xuân vào cặc tôi, chảy như suối nước nóng trên đỉnh đầu tôi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Nhiều dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể cô. 

Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, giống như một quả cầu mật hoa ấm áp chảy sâu vào bên trong cô ấy. Mỗi lần bứt rứt đều khiến cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, vang vọng trong văn phòng như một bản nhạc đứt quãng. 

Tôi thở hổn hển và từ từ rút dương vật của mình ra. Âm hộ của cô vẫn đang co rút lại, giống như một nụ hoa bị gió mạnh tàn phá. Tinh dịch ồ ạt chảy xuống chân cô, lan ra như dòng nước trắng đục trên ghế.

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, cô ấy đang ngồi phịch xuống ghế, cơ thể vẫn còn hơi run, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, sương mù trong mắt cô ấy giống như sương sớm mùa xuân, lộ ra một chút ngượng ngùng và thỏa mãn. 

"Sư phụ, ngươi thật nghịch ngợm." Tôi trầm giọng trêu chọc, đưa tay ra nhéo nhẹ vào ngực cô ấy. 

Cô khịt mũi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Học sinh của cậu... tệ quá." Giọng cô khàn khàn và mềm mại, như thể cô đang nhớ lại sự nhiệt tình vừa rồi. 

Tôi mỉm cười, giúp cô sửa soạn quần áo, mặc đồng phục vào rồi nhỏ giọng nói: “Cô ơi, em về lớp trước nhé.” Cô gật đầu nhỏ giọng nói: “Chiều tan học em sẽ đến dạy bù, anh đừng quên nhé.” Tôi đáp, bước ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại, ánh nắng ngoài hành lang chiếu vào tôi như một tia nắng ấm áp.

Trở lại lớp học, tôi ngồi vào chỗ của mình. Ôn Hữu Đường quay đầu nhìn ta, thấp giọng hỏi: "Ừm, sư phụ tìm ngươi có việc gì?" Tôi mỉm cười, thấp giọng nói: “Việc soạn bài không liên quan gì cả.” Cô ấy nói “Ồ”, cúi đầu tiếp tục làm bài tập, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, không hỏi thêm câu nào nữa.

Buổi học chiều trôi qua như nước. Tôi cố gắng tập trung, nhưng cảnh tượng trong văn phòng cứ tua đi tua lại trong đầu tôi - Lý Mạn bị tôi đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, rên rỉ như một con chó cái bị chinh phục dưới tác động của tôi. 

Cái kiểu quan hệ tình dục trong khu cấm trường đó khiến tim tôi đập nhanh hơn, thiêu đốt trong lòng như lửa đốt. 

Chuông tan học vang lên, tôi đeo cặp lên lưng, theo Lý Mạn ra khỏi cổng trường. 

Cô ấy đang đi xe đạp điện, còn tôi ngồi ở ghế sau, đặt tay lên eo cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô ấy, như một ngọn lửa mềm mại nhảy lên trong lòng bàn tay. 

Xe vẫn vững vàng tiến về phía trước, nhưng nhịp tim của tôi có chút hỗn loạn, như đang chờ đợi và có chút lo lắng. 

Khi đến nhà cô, tôi bước vào phòng học và bắt đầu dạy kèm như thường lệ. 

Cô ấy nghiêng người lại gần hơn một chút, cánh tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào khuỷu tay tôi, như một làn gió thổi qua làn da tôi, mang lại cảm giác ấm áp. 

Giọng cô mượt mà và rõ ràng, giải thích những công thức và ngữ pháp phức tạp, từ từ chảy vào tâm trí tôi như một dòng nước nhỏ. 

Tôi dần dần nhập tâm, cầm bút tính toán trên tờ giấy nháp, cố gắng theo kịp nhịp điệu của cô. 

Sau buổi dạy kèm, cô dắt tôi đến tận cửa và thì thầm: “Ra đường cẩn thận nhé”. Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, như tia nắng hoàng hôn chiếu vào trái tim tôi. 

Tôi gật đầu và bước ra khỏi nhà cô ấy. Màn đêm đã bao trùm khắp con phố, ngọn đèn đường tỏa ra ánh sáng và bóng tối cô đơn. 

Khi tôi về đến nhà, phòng khách sáng đèn, mẹ và chị tôi đều ở đó. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi thì thầm: "Em về rồi, đi ăn đi." Tôi gật đầu và bước vào bếp. Tôi nhìn thấy những bữa ăn bốc khói trên bàn, mùi thơm ngào ngạt. 

Em gái tôi đang ngồi ở bàn ăn, trên tay cầm một cuốn sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia phức tạp, nhưng cô không hề né tránh như ngày hôm qua. 

Cô thì thầm: “Anh ơi, hôm nay anh học bù muộn à?” Giọng nói của cô ấy bình tĩnh, như dòng suối trong trẻo chảy vào tim tôi. 

Tôi mỉm cười nói nhỏ: “Ồ, cô giáo nói nhiều một chút.” Cô gật đầu, cúi đầu tiếp tục đọc, như đang che giấu điều gì đó. 

Tôi ngồi đối diện với cô ấy, cúi đầu dùng bữa, nhưng trong lòng lại thấy ấm áp - dường như mối quan hệ giữa tôi và chị đã thực sự trở nên thân thiết hơn trước sau lần thân mật tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Xoa bóp vai mẹ

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mở cửa phòng tắm và bước trở lại phòng khách với hơi thở sảng khoái. Sau khi được tắm bằng nước nóng, cảm giác mệt mỏi có phần thuyên giảm nhưng nỗi bất an thầm kín trong lòng vẫn chưa tiêu tan. 

Tôi thuận tay lau mái tóc ướt của mình, liếc nhìn khắp phòng, phát hiện chị gái tôi Diệp Hữu Hữu đã không còn ở phòng khách. Có lẽ cô ấy đã quay lại phòng để xem lại bài tập về nhà. 

Toàn bộ không gian yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng thì thầm từ TV. Những hình ảnh quảng cáo trên màn hình lóe lên những ánh đèn nhiều màu sắc, khiến phòng khách có chút không chân thực. 

Trên sô pha, mẹ cô Tô Văn Cảnh đang ngồi một mình, đầu hơi ngửa về phía sau, như thể bà mệt mỏi vì một ngày bận rộn. 

Cô nhắm mắt lại, giữa lông mày có chút mệt mỏi, giống như một bông hoa bị gió thổi bay. 

Tối nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương, lớp vải lụa mịn màng ôm sát vào người mẹ, tôn lên vóc dáng duyên dáng của mẹ. 

Cổ váy ngủ buông lỏng, để lộ một mảng da mịn như ngọc trên cổ, như dòng suối trong trẻo dưới ánh trăng, lặng lẽ chảy ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai chân cô gập lại một cách ngẫu nhiên, gấu áo choàng trượt xuống đầu gối, để lộ hai đôi chân thon dài cân đối, giống như hai cây cột ngà được chạm khắc cẩn thận, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tôi đứng đó, ánh mắt vô tình rơi vào cô ấy, tim tôi như bị thứ gì đó nhẹ nhàng cào xước. 

Cơn đau nhói quen thuộc lại lặng lẽ trỗi dậy, như một ngọn lửa đen tối nhảy vào lồng ngực, đốt cháy miệng và lưỡi tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng chân tôi lại tiến về phía trước như thể không thể kiểm soát được, và tôi bước ra phía sau chiếc ghế sofa nơi cô ấy đang tựa. 

"Mẹ ơi, để con xoa vai cho mẹ nhé." Tôi nói, giọng trầm như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mang theo chút rung động không tự nhiên. 

Lời vừa nói ra, tôi sửng sốt một lát, giống như không hiểu tại sao mình lại đột nhiên nói ra những lời này. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà có vẻ khó chịu vì giọng nói của tôi. Cô ấy từ từ mở mắt, hơi ngẩng đầu lên và quay lại nhìn tôi. 

Ánh mắt cô có chút kinh ngạc, giống như một hòn đá nhỏ ném vào mặt hồ tĩnh lặng, gây ra những gợn sóng nhỏ. 

Đôi mắt sâu thẳm của cô ấy sáng lên dịu dàng dưới ánh đèn, như thể đọc được suy nghĩ của tôi. 

Tim tôi thắt lại, sợ cô ấy sẽ từ chối, nhưng cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi hai giây, sau đó khẽ gật đầu nhỏ giọng nói: “Được rồi, tôi sẽ làm phiền em.”

Sau khi được cô ấy đồng ý, tôi như thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng vô thức nhếch lên, giống như một đứa trẻ được sự cho phép. Tôi đi vòng quanh ghế sofa, đứng đằng sau cô ấy và ngập ngừng đặt tay lên vai cô ấy. 

Đường bờ vai của cô ấy mềm mại và mịn màng, giống như vầng trăng lưỡi liềm thấp thoáng dưới váy ngủ. 

Khi lòng bàn tay tôi chạm vào làn da của cô ấy, một hơi ấm lan tỏa qua lớp vải mỏng, lan tỏa như một đám mây mềm mại ấm áp trên đầu ngón tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ấn nó xuống, chậm rãi dùng đầu ngón tay xoa xoa trên vai cô ấy, như đang vuốt ve một mảnh lụa mỏng manh. Vai cô có chút căng thẳng, rõ ràng là do mệt mỏi tích tụ sau những ngày bận rộn này. 

Tôi cố gắng dùng thêm một chút lực, xoa ngón tay cái theo vòng tròn gần xương bả vai của cô ấy, như thể đang nới lỏng những sợi dây căng ra. 

Hơi thở của mẹ dường như đã ổn định hơn một chút. Cô nhắm mắt lại và hơi ngửa đầu ra sau, như đang tận hưởng giây phút thư giãn này. 

"Yi'er, kỹ năng của bạn khá tốt." Cô ấy đột nhiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân, mang theo một nụ cười như đang trêu chọc tôi. 

Tôi thấp giọng đáp: “Mẹ mệt rồi, để con bấm một lát.” Giọng điệu của tôi cố gắng tự nhiên nhất có thể, nhưng nhịp tim tôi hơi hỗn loạn, đập trong lồng ngực như trống. 

Từ chỗ tôi đứng, cổ áo ngủ của mẹ hơi hé mở, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn, như vũng tuyết phản chiếu dưới ánh trăng, mềm mại đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Ngực cô đầy đặn và thẳng tắp như hai quả dưa quấn trong gạc. Chất liệu váy ngủ của cô nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ. 

Khe sâu như thung lũng sâu, thấp thoáng dưới ánh sáng, như đang thầm gọi ánh mắt em. 

Trông tôi có chút mất tập trung, nhịp tim như bị thứ gì đó kéo lại, càng lúc càng nhanh, giống như một con ngựa hoang chạy loạn và đâm vào ngực tôi. 

Người trong quần bất ngờ cứng lại, giống như củi đang cháy, vết phồng trên vải khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Những ngón tay của tôi không dừng lại, tiếp tục xoa nắn vai cô ấy, nhưng mắt tôi như bị nam châm hút, khóa chặt vào khung cảnh cấm kỵ đó. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, nhưng trong đầu tôi không thể kiểm soát được những ảo tưởng - tay tôi không còn xoa bóp vai cô nữa mà trượt về phía trước, thò tay vào cổ váy ngủ, ôm lấy hai chỗ phình ra mềm mại, như đang nhào nặn hai khối thịt ấm áp, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn phần trên nhạy cảm của cô, như đang đùa giỡn với hai viên ngọc trai nóng bỏng. 

Cơ thể mẹ run nhẹ dưới lòng bàn tay tôi, mẹ thở ra một hơi nhỏ, giống như một con thú cái bốc lửa lắc lư dưới sự chạm vào của tôi. 

Ý nghĩ này bùng nổ trong tim tôi như một quả cầu lửa, đốt cháy cổ họng tôi và khiến tôi khó thở. 

Những ngón tay của tôi vô thức di chuyển xuống phía dưới, như bị một sức mạnh vô hình nào đó kéo lại, dần dần tiến gần đến ngực cô ấy, như muốn biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được hơi ấm từ dưới váy ngủ của cô ấy trong lòng bàn tay mình, giống như dòng nước suối sôi sục trên đầu ngón tay. 

Lúc này, mẹ tôi chợt ho nhẹ, như tiếng sấm nổ bên tai tôi. 

Tôi chợt tỉnh táo trở lại, những ngón tay của tôi cứng đờ giữa không trung, như bị đóng băng. 

Tôi nhìn xuống và thấy tay tôi đang ở rất gần ngực cô ấy, đầu ngón tay gần như chạm vào mép mềm mại. 

Lòng tôi bàng hoàng như bị tạt một gáo nước lạnh vào người, máu lập tức nguội lạnh. 

Mẹ mở mắt ngước nhìn tôi, ánh mắt điềm tĩnh nhưng lại ẩn chứa ẩn ý khó hiểu.

Cô thì thầm: “Vậy thôi, anh về phòng nghỉ ngơi đi.” Giọng nói của cô ấy vẫn nhẹ nhàng như thường lệ, như thể cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy lại giống như một bức tường vô hình, khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. 

Tôi như kẻ trộm bị bắt, tim đập nhanh đến mức tưởng chừng như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. Tôi vội vàng rút tay lại, nhỏ giọng nói: “Được rồi.” Giọng tôi khô khốc như bị vắt ra từ cát. Tôi thậm chí không dám ngước lên nhìn cô ấy vì sợ cô ấy nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi. 

Tôi quay người và rời khỏi phòng khách như thể đang chạy trốn. Bước chân tôi vội vã như giẫm lên bông. Tôi dường như có thể cảm nhận được ánh mắt điềm tĩnh nhưng sâu sắc của cô ấy phía sau tôi. 

Về đến phòng, tôi đóng cửa lại, dựa vào khung cửa thở hổn hển như vừa chạy marathon. 

Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim - khe ngực của mẹ thấp thoáng dưới lớp áo ngủ, gợn sóng trước mắt tôi như vực sâu. 

Những ngón tay của tôi gần như chạm vào vùng đất cấm, giống như một con thú bị ham muốn điều khiển đang lang thang trên rìa vách đá. 

Nếu cô ấy không đột nhiên lên tiếng, có lẽ tôi đã thực sự mất kiểm soát và thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Tôi bước tới giường và ngồi phịch xuống. Nhịp tim của tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại, lăn lộn như một mớ hỗn độn trong lồng ngực. 

Tôi nhìn xuống tay mình, hơi ấm từ vai cô ấy dường như vẫn còn lưu lại trên đầu ngón tay tôi, nhảy lên như ngọn lửa không hề tắt trong lòng bàn tay. 

Tôi nghiến răng cố gắng bình tĩnh lại, nhưng sự cứng rắn trong quần tôi như một cột thép kiên cường, sưng tấy đến mức khiến tôi bồn chồn. 

Tôi nhắm mắt lại, hình dung trong đầu hình ảnh mẹ mệt mỏi tựa vào ghế sofa - chiếc váy ngủ ôm sát vào thân hình bụ bẫm, như mặt hồ được ánh trăng chiếu sáng, thật mềm mại và ấm lòng; Khi bắt chéo chân, vạt áo trượt xuống đầu gối, dưới ánh sáng tỏa sáng như một khối bạch ngọc. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi vai cô ấy bằng những ngón tay của mình, như một đám mây ấm áp chảy trong lòng bàn tay. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén sự bồn chồn này, nhưng ham muốn đó giống như một con thú thoát ra khỏi lồng, đốt cháy tôi một cách khó chịu. 

Tôi đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm, để gió đêm lùa vào, như muốn dùng sự mát mẻ để dập tắt ngọn lửa trong lòng. 

Ngọn đèn đường ngoài cửa sổ tỏa ra ánh sáng và bóng tối lẻ loi, dường như phản ánh sự đấu tranh nội tâm của tôi. 

Tôi quay lại giường, nằm xuống, nhắm mắt lại và cố chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng hình bóng mẹ như một bức tranh còn sót lại, hiện lên trong tâm trí tôi nhiều lần - bộ ngực trắng nõn dưới tà áo ngủ của mẹ như vũng tuyết phản chiếu dưới ánh mặt trời; khe ngực của cô ấy sâu như thung lũng, như thể cô ấy đang âm thầm quyến rũ tôi. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tay tôi vô thức trượt xuống quần, như thể tôi muốn giải tỏa nỗi phiền muộn này theo cách riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Mẹ sốc và hoảng sợ

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, nhịp tim như trống trận đang đập, ngực như bị một quả cầu lửa đốt cháy khiến tôi khó có thể bình tĩnh lại. 

Tôi xoay người, cố dùng hơi mát của gối để đè nén cảm giác bồn chồn, nhưng dục vọng ấy như một con thú hoang lao ra, hung hãn trong cơ thể tôi. 

Tay tôi vô thức trượt vào trong quần, đầu ngón tay chạm vào chàng trai vốn đã cứng rắn và nóng bỏng, giống như một cây cột thép được tôi luyện bởi lửa, phồng lên đến mức gần như xé toạc lớp vải. 

Tôi nghiến răng cố gắng bình tĩnh lại, nhưng hình ảnh mẹ lại hiện rõ hơn trong tâm trí tôi - mẹ đang tựa người vào ghế sofa, bộ ngực lộ ra khi váy ngủ hé mở, giống như hai ngọn đồi tuyết mềm mại nhô lên nhẹ nhàng dưới ánh đèn; một bên cổ trắng như trăng lưỡi liềm, tỏa ra mùi thơm trưởng thành. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, thầm chửi rủa, cởi quần và lôi con cặc cứng ngắc ra một cách đau đớn. 

Nó đứng thẳng trong không trung, phần trên hơi đỏ, giống như một loại trái cây bị nắng thiêu đốt, trên bề mặt rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt như một chú thích của dục vọng. 

Tôi cầm nó, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay, giống như đang cầm một quả cầu dung nham sắp phun trào. 

Tôi nhắm mắt lại, hình ảnh mẹ tôi hiện lên trong đầu - mẹ đang ngồi trên ghế sofa, còn tôi đứng sau lưng mẹ. Tay tôi không còn chỉ xoa vai em nữa mà mạnh dạn trượt về phía trước, luồn vào cổ áo ngủ của em. Lòng bàn tay tôi phủ lên hai làn da thịt mềm mại đầy đặn, giống như đang nhào hai chiếc bánh mật ong ấm áp, đầu ngón tay tôi lang thang quanh phần trên nhạy cảm của cô ấy, như đang nghịch hai hạt đậu đỏ nóng hổi. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên dưới lòng bàn tay của tôi, cô ấy thở ra một hơi trầm, giống như mặt hồ bị gió thổi gợn sóng, gợn lên những gợn sóng quyến rũ. 

Tay tôi bắt đầu trượt lên trượt xuống, lòng bàn tay ôm lấy con cặc, như thể tôi đang vuốt một thanh sắt bị lửa nung nóng. 

Chuyển động của tôi chậm rãi và mạnh mẽ, giống như kéo một sợi dây cung cổ xưa. Mỗi lần trượt đều mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran, như có dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể ra sau lưng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, có cảm giác như có một cục gỗ khô mắc kẹt trong cổ họng khiến tôi không thể thở được. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi quay người lại, chiếc váy ngủ của mẹ tuột hẳn ra, để lộ thân hình mịn màng như sa-tanh, như một bức tranh được ánh trăng vẽ nên, mềm mại và đẹp đến nghẹt thở. 

Con cặc của tôi dựng đứng trước mắt cô ấy. Ánh mắt cô rơi vào đó, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Sau đó, cô đưa tay ra và nắm nhẹ nhàng, như thể cô đang xoa dịu một con thú đang khó chịu. 

Đầu ngón tay cô ấm áp như mùa xuân, chảy như dòng suối trong trẻo trên đầu ngón tay tôi. Tôi khẽ rên lên, như thể đáp lại sự đụng chạm của cô ấy. 

Tay tôi tăng nhịp, và con cặc của tôi nhảy lên trong lòng bàn tay tôi, giống như một chiếc cung tên đã được rút ra hoàn toàn, sẵn sàng lao đi. 

Trong tâm trí tôi, mẹ cúi xuống, môi sát vào áo tôi, hơi thở ấm áp bao bọc tôi như một làn sương mù. 

Đầu lưỡi cô liếm nhẹ nhàng, như làn gió nhẹ thổi qua ngọn cỏ, mang theo những đợt sóng khoái cảm run rẩy. 

Động tác của tôi ngày càng khẩn trương, như thể tôi đang theo đuổi một cao trào không thể đạt được. Mồ hôi từ trán rơi xuống, đập vào ngực tôi như những giọt mưa nóng hổi. 

Cùng lúc đó, Tô Văn Cảnh đang ngồi một mình trên ghế sô pha trong phòng khách. Phòng khách im lặng ngoại trừ tiếng thở của chính cô vang vọng bên tai. 

Cô xoa xoa thái dương, cố gắng giảm bớt mệt mỏi do công việc mang lại, nhưng trái tim cô như bị thứ gì đó chặn lại, nặng đến không thở được. 

Cô nhắm mắt lại, nhưng trong đầu cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi - Diệp Dịch đứng ở phía sau cô xoa bóp vai. 

Lòng bàn tay anh ấm áp và mạnh mẽ, giống như một dòng nước ấm mềm mại chảy trên vai cô. Vốn là chuyện bình thường, nhưng cô nhạy cảm nhận ra ngón tay của anh tựa hồ có chút bồn chồn, như bị một lực vô hình kéo lại, dần dần trượt về phía ngực cô. 

Vào lúc đó, nhịp tim của cô đột nhiên đập hụt một nhịp, như thể cô bị thứ gì đó đánh nhẹ. 

Cô nhớ rõ đầu ngón tay anh gần như chạm vào ngực cô, hơi ấm từ lòng bàn tay anh truyền qua váy ngủ, giống như ngọn lửa ấm áp nhảy lên da cô. 

Nếu cô không lên tiếng kịp thời, có lẽ đôi tay đó đã vượt quá giới hạn. 

Tô Văn Kinh lắc đầu, như muốn thoát khỏi những suy nghĩ này. 

Cô tự nhủ rằng đây chỉ là một tai nạn. Diệp Dịch là con trai của nàng, hắn sẽ không có bất kỳ ý nghĩ gì không đúng đắn. 

Nhưng những ngày gần đây, sự bất thường của anh giống như một cái gai trong lòng cô - cách anh nhìn cô luôn có ánh mắt nóng bỏng kỳ lạ, điểm số của cô tụt dốc khiến cô lo lắng, thậm chí việc trốn học cũng trở nên thường xuyên hơn. 

Cô luôn nghĩ đó là áp lực của năm cuối trung học, nhưng cách cư xử của cô những ngày này khiến cô bắt đầu tự hỏi liệu còn lý do nào khác cho tất cả những điều này hay không. 

Cô đứng dậy, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô muốn về phòng nghỉ ngơi. Một giấc ngủ có thể giúp cô giải quyết những suy nghĩ hỗn loạn. 

Cô nhẹ nhàng bước qua phòng khách, khi đi ngang qua phòng Diệp Dịch, cô phát hiện cửa không đóng chặt, ánh sáng yếu ớt xuyên qua khe hở nhỏ xíu, hấp dẫn ánh mắt cô như có sự cám dỗ vô hình. 

Cô cau mày và dừng lại. Cô muốn đưa tay đóng cửa lại, nhưng lúc này, ánh mắt cô vô tình liếc qua khe hở. 

Một giây tiếp theo, cơ thể cô như đông cứng lại, đông cứng tại chỗ, đồng tử đột nhiên co rút lại, như bị sét đánh. 

Trong phòng, Diệp Dịch đang nằm trên giường, bộ đồ ngủ dài đến đầu gối. Dương vật cương cứng của anh lộ ra ngoài không khí, đứng thẳng như một cây cột dày. Phía trên đỏ bừng như bị ngọn lửa đốt cháy, tỏa ra sức nóng kinh người. 

Tay anh nắm lấy nó, trượt lên xuống với những chuyển động nhanh và mạnh mẽ. 

Khuôn mặt anh ta đầy mồ hôi, lông mày nhíu lại và anh ta thở hổn hển, giống như một con thú bị điều khiển bởi ham muốn gầm lên trong bóng tối. 

Hơi thở của Tô Văn Kinh đột nhiên ngưng trệ, như có thứ gì đó bóp nghẹt cổ họng cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình như thế này và cô cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng vẻ ngoài trẻ trung của nó lại có thể ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ như vậy. 

Kích thước của con cặc đó khiến cô bị sốc. Trong ký ức của cô, nó còn dày hơn của chồng cô. Nó giống như một cây cột thép được tôi luyện bởi tuổi trẻ, toát ra một sức mạnh không thể bỏ qua. 

Đôi mắt của cô ấy dường như bị ghim chặt và cô ấy không thể di chuyển được chút nào. Cổ họng cô như có một cục bông mắc kẹt, cô nuốt nước miếng một cách khô khốc. 

Lúc này, động tác của Diệp Dịch đột nhiên tăng tốc, hắn nhẹ nhàng thở dốc, tựa như sắp đạt đến giới hạn nào đó. 

Môi hắn hơi hé ra, đột nhiên gầm gừ: “Mẹ…” Giọng nói trầm thấp khàn khàn, giống như một lưỡi dao sắc nhọn xuyên qua màn đêm, đâm thẳng vào tai Tô Văn Cảnh. 

Ngay sau đó, một dòng nước trắng đục mạnh mẽ phun ra từ đầu hắn, giống như một vũng nước suối nóng tràn ra ga trải giường. Nó dày như sáp tan chảy và tỏa ra mùi nồng nặc. 

Đầu óc Tô Văn Cảnh tựa hồ bị sấm sét nổ tung, trống rỗng. 

Cô sững người tại chỗ, đồng tử đột nhiên giãn ra, như bị một lực vô hình đánh trúng. 

Vừa rồi Diệp Di đang mơ mộng về việc cô thủ dâm. Tiếng “Mẹ” đó không phải là tiếng thì thầm vô ý mà là sự bộc lộ những ham muốn của anh. 

Lúc này, trong lòng cô như dâng lên một làn sóng lớn. Sốc, giận dữ, xấu hổ và bối rối ập đến như thủy triều nhấn chìm lý trí của cô. 

Cô vô thức nắm chặt hai tay, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay, như đang dùng cơn đau để đánh thức mình. Cô muốn quay người bỏ chạy nhưng chân cô nặng như chì, nặng đến mức không cử động được. 

Ánh mắt cô dán chặt vào Diệp Di trong khoảng trống. Anh ta nằm phịch xuống giường, thở hồng hộc, vẻ mặt vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi, đang nghỉ ngơi như một con thú vừa đi săn về. 

Con cặc của anh đã mềm ra nhưng vẫn dày đến kinh ngạc, nằm yên đó như một thứ vũ khí sắc bén đang ngủ say. 

Ngực Tô Văn Cảnh kịch liệt phập phồng, giống như bị thứ gì đó bóp chặt. 

Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại, quay người loạng choạng rời đi, bước chân loạng choạng đến mức suýt chút nữa đập vào tường. 

Cô trở về phòng, đóng cửa lại và trượt lưng vào khung cửa. Đôi chân của cô yếu đến mức tưởng chừng như mất đi điểm tựa. 

Đầu óc cô hỗn loạn như cát bị gió mạnh thổi bay, không thể ghép lại những suy nghĩ trọn vẹn. 

Cô che mặt, đầu ngón tay khẽ run lên, như muốn che giấu sự bất an trong lòng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình, Diệp Di thường ngoan ngoãn, lại có những ảo tưởng về cô như vậy. 

Tiếng “Mẹ” như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim cô, lay động đến tận xương tủy. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng hình ảnh đó như một vết khắc khắc sâu vào tâm trí cô - con cặc to lớn của Diệp Di đang đập trước mắt cô, anh đang gầm gừ tên cô, và anh đang phóng ra những dòng nước trắng đục mạnh mẽ, như thể anh đang trút sự chiếm hữu của mình đối với cô. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cuộn lên như một mớ hỗn độn trong lồng ngực, sự xấu hổ và sốc đan xen thành một dòng thác khiến cô gần như khó thở. 

Cô đứng dậy, đi đến bên giường rồi ngồi xuống, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, như thể cô đang dùng lực này để trấn áp những làn sóng trong lòng. 

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu cô - Diệp Dịch vẫn còn là một đứa trẻ, sao có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Nhưng hắn đã mười tám tuổi, thể chất và tinh thần đều trưởng thành, xung động này có thể là sương mù của tuổi thanh xuân. 

Nhưng anh là con trai cô, cảm xúc cấm đoán này khiến cô sợ hãi, che phủ trái tim cô như một đám mây đen. 

Cô nghĩ về sự bất thường gần đây của anh - anh lơ đãng trong lớp, điểm số ngày càng giảm, thậm chí trong mắt anh còn có chút nhiệt tình mà cô không thể giải mã được. 

Dù trước đó cô đã đoán được điều gì đó nhưng phát hiện tối nay vẫn giống như chiếc chìa khóa, mở ra sự thật mà cô không muốn đối mặt. 

Tim cô đập nhanh đến mức tưởng như sắp bật ra khỏi lồng ngực, giống như một con thú bị mắc kẹt đang vùng vẫy trong lồng. 

Tô Văn Cảnh hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô tự nhủ rằng đây có thể chỉ là sự bốc đồng của Diệp Di Di, và anh ấy có thể không thực sự hiểu mình đang làm gì. 

Nhưng tiếng “Mẹ” tựa như một cái gai khiến cô không thể tự lừa dối mình. 

Cô biết rằng với tư cách là một người mẹ, cô phải đối mặt với vấn đề này, nhưng cô không biết phải nói như thế nào hay hướng dẫn cô như thế nào. 

Cô đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, để gió đêm lùa vào, như muốn dùng sự mát mẻ để gột rửa những hỗn loạn trong lòng. Ngọn đèn đường ngoài cửa sổ tỏa ra ánh sáng và bóng tối cô đơn, dường như phản ánh sự đấu tranh nội tâm của cô. 

Cô nhắm mắt lại, nhớ lại hình dáng lúc nhỏ của Diệp Dịch - khuôn mặt tươi cười khi ôm cô và làm điệu bộ, đôi mắt dựa vào cô khi anh bị tổn thương. 

Nhưng bây giờ, đứa trẻ ngây thơ đó lại đang mộng tưởng về cô, sự tương phản quá lớn khiến trái tim cô đau nhói. 

Cô quay lại giường, nằm xuống, nhắm mắt lại và cố chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng hình bóng của Diệp Di giống như một cái bóng còn sót lại, liên tục xuất hiện trong tâm trí cô - hơi thở của anh, tiếng gầm gừ của anh khi xuất tinh, và con cặc dày đến kinh ngạc, đâm vào trái tim cô như một lưỡi dao sắc bén. 

Đêm hôm đó, số phận cô không bình yên, giống như con thuyền cô độc lắc lư trong giông bão, không tìm được bến đỗ. 

Diệp Dịch trong phòng thở dốc, bình tĩnh lại. Sự mệt mỏi ập đến với anh như thủy triều. Anh nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi, như thể anh đang tiếp tục giấc mơ bị cấm đoán. 

Nhưng Tô Văn Cảnh ở ngoài phòng cả đêm đều không ngủ được. Trong lòng cô tràn ngập sự bàng hoàng và bối rối, giống như một mớ hỗn độn không thể gỡ rối. 

Màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu vào phòng, lốm đốm ánh sáng và bóng tối, như đang kể lại cuộc tranh chấp bí mật giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mẹ dẫn ta đi gặp bác sĩ tâm lý

Ngày hôm sau tôi trở về nhà sau khi học xong như thường lệ. Khi tôi mở cửa, phòng khách sáng rực và mùi thức ăn xộc vào mũi tôi. 

Mẹ tôi đang đứng ở bàn ăn, bày bát đĩa và đũa, còn chị tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Cô ấy ngước lên và nhìn thấy tôi, với một nụ cười nhẹ trên môi và thì thầm: "Anh ơi, anh đã trở lại rồi." Giọng nói của em nhẹ nhàng như cơn gió, xuyên qua trái tim tôi như dòng suối trong trẻo. 

Tôi gật đầu, đặt cặp sách xuống và bước vào bếp. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt phức tạp nói: “Diệc nhi, con đi rửa tay và ăn nhanh đi.” Tối nay cô ấy mặc bộ đồ công sở màu đen, kết hợp với áo sơ mi trắng. Chiếc áo ôm sát vào khuôn ngực đầy đặn của cô, như hai ngọn đồi uyển chuyển nhấp nhô dưới lớp vải. 

Phần thân dưới của cô vẫn mặc một chiếc váy đen ôm sát hông, gấu áo chỉ dài đến đầu gối, hai chân được quấn trong một đôi lụa đen mỏng, như một lớp bóng bay, tôn lên đôi chân thon dài như tre trong ánh bình minh, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Tôi thì thầm: “Vâng, mẹ ạ”. Tôi bước vào bếp, rửa tay một lát rồi quay lại bàn ăn ngồi xuống. 

Trên bàn bày món cá kho, rau xào và một bát canh bốc khói, thơm lừng hấp dẫn. 

Mẹ tôi ngồi ở ghế chính thì thầm: “Ăn nhiều vào nhé”. Tôi gật đầu rồi cúi đầu ăn. Em gái tôi đang lặng lẽ nhặt rau, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi như để xác nhận tình trạng của tôi. 

Ăn xong tôi đứng dậy dọn bát đĩa. Tôi vừa bưng đĩa lên, mẹ tôi đột nhiên nói: "Di Nhi, đợi một lát." Giọng cô đều đều nhưng có sự kiên quyết kỳ lạ, giống như lò vi sóng đang dâng lên trong vực sâu. 

Tôi sửng sốt một lúc, quay lại nhìn mẹ và thì thầm: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Cô ấy đứng dậy, bước đến gần tôi và thì thầm: "Em sẽ đi chơi với anh." Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng trong mắt cô ấy lại có một chút phức tạp, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Tim tôi lỡ nhịp và có chút bối rối. Tôi đang định hỏi xem mình đi đâu thì em gái tôi từ bên cạnh đi tới, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, giọng lanh lảnh: “Mẹ ơi, con cũng muốn đi!” Đôi mắt cô đầy mong đợi, giống như một con chim đang nhảy. 

Mẹ cô quay lại nhìn cô, lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Vu Du, ở nhà đi, anh em tôi có việc phải làm.” Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng không thể thương lượng, giống như một bức tường mềm mại nhưng vững chắc. 

Em gái sửng sốt một lát, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, thấp giọng nói: "Ồ, được rồi." Cô quay người bước lại ghế sô pha, cầm cuốn sách lên như muốn giấu đi cảm xúc của mình. 

Tôi nhìn mẹ, nghi hoặc trong lòng càng thêm mãnh liệt, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?” Cô không trả lời thẳng mà chỉ thì thầm: “Anh đi cùng em sẽ biết.” Sau đó, cô lấy chìa khóa xe và quay về phía lối vào. 

Tôi đi theo cô ấy, xỏ giày và bước ra khỏi nhà. 

Trời tối, đèn đường hắt ra ánh sáng và bóng tối lẻ loi, cộng đồng yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng gió. 

Xe của mẹ đỗ ở tầng dưới, một chiếc SUV màu đen với những đường nét thân xe mượt mà, giống như một con thú đang ngủ. 

Cô mở cửa tài xế ngồi vào. Tôi bước tới ghế phụ, mở cửa rồi ngồi xuống. 

Trong xe thoang thoảng mùi da, quyện với mùi thơm sang trọng của mẹ xộc vào mũi tôi như một làn sương sớm. 

Cô khởi động xe, động cơ kêu vo vo chậm rãi khi cô lái xe ra khỏi cộng đồng. 

Tôi ngồi ở ghế phụ và thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. 

Cô cầm vô lăng bằng những ngón tay dài và khỏe, giống như một đôi ngọc chạm khắc được thời gian mài giũa. 

Khuôn mặt nghiêng của cô ấy trông mềm mại và sâu lắng dưới ánh đèn đường, giống như một bức phác họa được màn đêm phác thảo, toát ra khí chất điềm tĩnh. 

Khi xe chạy dọc phố, ánh sáng và bóng đèn đường chiếu lên mặt cô như một dòng nước chảy. 

Tôi mấy lần muốn hỏi cô ấy đi đâu, nhưng khi nhìn thấy đôi môi mím lại và đôi lông mày hơi nhíu lại của cô ấy, tôi đành nuốt lại. 

Cô ấy dường như có điều gì muốn nói, mở miệng mấy lần, nhưng cuối cùng lại im lặng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trong lòng tôi có một cảm giác bất an không thể giải thích được, như có đám mây đen đè nặng lên ngực. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?” Cô ấy quay đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, thấp giọng nói: “Sau này anh sẽ biết.” Giọng cô trầm và đều đặn, giống như vực sâu ẩn chứa những làn sóng vô hình. 

Xe chạy được khoảng hai mươi phút thì vào thành phố và dừng lại trước một tòa nhà màu trắng. 

Tôi nhìn lên và thấy đó là một bệnh viện. Tấm biển trước cửa ghi "Bệnh viện nhân dân số 1 thành phố". 

Lòng tôi thắt lại, tôi quay lại nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại đưa con đến bệnh viện?” Cô không trả lời ngay, mở cửa bước xuống xe, nhỏ giọng nói: "Theo tôi."

Tôi theo cô ấy vào sảnh bệnh viện. Không khí tràn ngập mùi thuốc khử trùng, vắng vẻ và trang nghiêm. 

Cô lấy điện thoại di động ra, bấm số và thì thầm: "Bác sĩ Zhang, chúng tôi đến rồi. Anh ở đâu?" Một giọng nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Cô gật đầu và thì thầm: "Được, chúng tôi sẽ đến đó ngay." Sau khi cúp điện thoại, cô ấy quay sang tôi và nói: "Đi thôi."

Bối rối, tôi đi theo cô ấy qua hành lang và đến một cánh cửa có ghi "Khoa Tâm lý".

Cô ấy mở cửa bước vào. Tôi theo sau. Trong phòng chỉ có một người phụ nữ mặc áo khoác trắng.

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và đeo một cặp kính gọng mỏng. Đôi mắt của cô sau tròng kính sáng và sắc bén, giống như một dòng suối trong trẻo với ánh sáng tuệ giác. 

Thân hình cô mảnh khảnh nhưng lại có những đường cong, mơ hồ có thể nhìn thấy dáng người mềm mại dưới lớp áo khoác trắng, giống như một cây tre được sương sớm làm ướt, toát ra khí chất trí tuệ. 

Cô ấy ngước lên nhìn thấy chúng tôi, đứng dậy, mỉm cười và thì thầm: "Cô Tô, cô đến rồi." Mẹ tôi gật đầu, quay sang tôi thì thầm với bà: "Bác sĩ Zhang, đây là con trai tôi, Diệp Di." Sau đó, cô ấy chỉ vào tôi và nói với tôi: "Yier, đây là bác sĩ Zhang." Tôi thì thầm: “Xin chào bác sĩ Zhang,” nhưng trong lòng tôi đầy nghi ngờ. 

Tôi cứ tưởng mẹ đưa tôi đến đây để chữa bệnh, nhưng những gì mẹ nói tiếp theo như sấm sét nổ bên tai tôi. 

Cô nhìn bác sĩ Zhang và thì thầm: "Bác sĩ Zhang, hôm nay tôi xin lỗi đã làm phiền ông, nhưng ông phải dành thời gian để gặp con trai tôi muộn như vậy." Nói xong, ánh mắt cô ấy nhìn tôi như một vực sâu với những gợn sóng phức tạp. 

Tôi sững người tại chỗ, như bị đóng băng, nhịp tim đột nhiên ngừng đập một nhịp, rồi tăng tốc như trống. 

Tôi mở to mắt, quay lại nhìn mẹ, thì thầm: "Mẹ ơi, con? Con mắc bệnh gì vậy?" Giọng nói của tôi run rẩy, giống như cỏ bị gió thổi bay, mang theo một chút hoảng sợ và bối rối.

Mẹ tôi không trả lời ngay. Cô ấy cúi đầu và im lặng trong vài giây, như thể đang cố gắng nói thành lời. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi, nhỏ giọng nói: “Nhi Nhi, có một số chuyện mẹ cần nói với con.” Giọng nói của cô ấy trầm và đều đặn, giống như một vực sâu ẩn giấu những làn sóng vô hình, nhưng giọng điệu của cô ấy khiến tôi cảm thấy một áp lực vô hình, giống như một ngọn núi đè lên trái tim tôi. 

Bác sĩ Trương ở một bên mỉm cười, đứng dậy, đi tới trước mặt tôi, nhỏ giọng nói: “Diệp Nghị, đừng căng thẳng, chúng ta chỉ đang trò chuyện thôi mà.” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như gió, như tia nắng chiếu vào lòng tôi, nhưng tôi lại cảm thấy một cơn ớn lạnh sống lưng, như một chậu nước lạnh dội vào người. 

Tôi đứng đó, đầu óc hỗn loạn như cát bị gió mạnh thổi bay, không thể chắp nối được những suy nghĩ trọn vẹn. 

Khi mẹ đưa tôi đến đây, mẹ nghi ngờ tâm lý tôi có vấn đề gì đó, hay mẹ còn phát hiện thêm những bí mật mà tôi không dám đối mặt? 

Tôi nhìn xuống đất, tim đập nhanh đến mức tưởng chừng như sắp bật ra khỏi lồng ngực, máu sôi sùng sục trong tai, lăn lộn trong lồng ngực như một mớ hỗn độn. 

Bác sĩ Trương đi đến phía sau bàn ngồi xuống, nhỏ giọng nói: "Cô Tô, cô ngồi xuống trước đi, Diệp Dịch, cô cũng ngồi xuống đi." Cô chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, giọng điệu bình tĩnh nhưng có chút chỉ dẫn. 

Mẹ bước sang một bên và ngồi xuống, ánh mắt luôn dõi theo tôi, như vực sâu có ánh sáng dò hỏi. 

Tôi cứng ngắc bước tới ghế và ngồi xuống. Đôi chân của tôi dường như chứa đầy chì và nặng đến mức tôi khó có thể nhấc nổi lên. 

Tôi nhìn xuống đôi tay mình, đầu ngón tay khẽ run lên, như muốn giấu đi sự xao xuyến trong lòng. 

Bác sĩ Zhang mở cuốn sổ ra và thì thầm: "Diệp Di, chúng ta hãy nói về tình hình hiện tại của bạn ngày hôm nay. Hãy thư giãn, giống như những người bạn." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và đều đặn, giống như một dòng suối trong vắt đang cố làm dịu đi nỗi bất an của tôi. 

Nhưng tôi lại cảm thấy một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, tràn ngập trong lòng như một làn sương lạnh. 

Tôi thì thầm: “Được rồi…” Giọng tôi khô khốc như được vắt ra từ cát, có chút rung động không tự nhiên.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Đôi mắt cô ấy sâu thẳm và phức tạp, giống như một mặt hồ bị mây đen bao phủ, mang theo một chút cảm xúc mà tôi không thể giải mã được. 

Bác sĩ Zhang mỉm cười và nói nhỏ: "Vậy thì hãy bắt đầu thôi. Gần đây trong lòng bạn có cảm thấy điều gì đặc biệt không, hay là bạn đã phải chịu rất nhiều áp lực?" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng như gió, như thể cô đang thử một cánh cửa đóng kín. 

Tim tôi thắt lại, biết rằng cuộc “chat” này sẽ không hề dễ dàng. 

Tôi cúi đầu xuống và im lặng trong vài giây. Vô số hình ảnh xẹt qua trong đầu tôi - sự ngượng ngùng của chị tôi, chiếc váy ngủ của mẹ tôi, những bí mật của chị tôi, và văn phòng của Lý Mạn. 

Những mảnh vỡ cấm kỵ này hiện ra trước mắt tôi như một bức tranh, như một mớ hỗn độn mà tôi không thể sắp xếp được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thì thầm: “Gần đây…năm cuối cấp ba có chút căng thẳng.”

Tiến sĩ Zhang gật đầu, nhìn tôi rồi thì thầm: "Chà, năm thứ ba trung học quả thực không hề dễ dàng. Ngoài việc học, còn điều gì khác khiến em cảm thấy đặc biệt không?" Giọng nói của cô ấy như cơn gió nhẹ xuyên qua trái tim tôi, nhưng giọng điệu lại như một mũi kim mỏng, nhẹ nhàng xuyên qua hàng phòng ngự của tôi. 

Tôi nhìn xuống bàn, ngón tay vô thức nắm chặt, như muốn giấu đi sự hoảng loạn trong lòng. 

Mẹ tôi ở một bên im lặng, nhưng đôi mắt mẹ như ánh sáng vô hình, luôn khóa chặt vào tôi, như chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Nhịp tim của tôi nhanh như trống, giống như một con thú bị mắc kẹt đang vùng vẫy trong lồng. 

Tôi biết rằng cuộc trò chuyện này mới chỉ bắt đầu, nhưng tất cả những điều này đã gây ra một cơn bão trong lòng tôi. 

Tôi nên đối mặt với ánh mắt của cô ấy như thế nào, tôi phải đối mặt với bí mật của mình như thế nào? 

Lúc này, tôi có cảm giác như mình đang đứng trên bờ vực, phía sau là vực thẳm vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Bác sĩ tâm lý đã khai sáng cho tôi

Đêm tối, văn phòng khoa tâm lý của bệnh viện tràn ngập mùi thuốc khử trùng thoang thoảng. Ánh đèn dịu nhẹ nhưng có phần vắng vẻ. 

Tôi ngồi trên ghế, chắp tay lên đầu gối. Đầu ngón tay của tôi có cảm giác hơi lạnh, như thể tôi đang cầm một tảng băng đang dần tan chảy. 

Mẹ Tô Văn Cảnh ngồi ở một bên, ánh mắt bình tĩnh phức tạp, giống như mặt hồ cuối thu, bề ngoài tĩnh lặng nhưng ẩn chứa sóng sâu. 

Bác sĩ Zhang đang ngồi sau bàn làm việc, đôi mắt sau cặp kính gọng mỏng trong vắt như vì sao, như có thể xuyên thủng lớp ngụy trang của tôi và chạm sâu vào trái tim tôi. 

Thấy tôi im lặng, bác sĩ Zhang hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười an ủi. Cô điều chỉnh lại tư thế ngồi, hơi nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng nói: "Diệp Nghị, hình như anh có chút căng thẳng."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như cơn gió chiều thu, mang theo chút ấm áp thư thái. 

Tôi ngước nhìn cô ấy, cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại. Tôi chỉ có thể gật đầu khô khốc và thì thầm: "Ừ, một chút thôi."

Cô mỉm cười, quay đầu nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: "Bà Tô, sao bà không ra ngoài trước? Con nói chuyện một mình với Diệp Dịch, có lẽ ông ấy sẽ thoải mái hơn." Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng nhưng có chút kiên quyết chuyên nghiệp, như thể cô ấy đang đẩy một cánh cửa đang hé mở. 

Mẹ sững sờ một lúc, ánh mắt đảo quanh giữa bác sĩ Zhang và tôi, như thể đang cân nhắc điều gì đó. 

Cô im lặng vài giây, rồi cuối cùng gật đầu và thì thầm: "Được." Cô ấy đứng dậy, hơi do dự bước ra cửa, rồi quay lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, giống như một làn sương sớm lơ lửng giữa lông mày. 

Cánh cửa đóng sầm lại, bác sĩ Zhang và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Không khí dường như đóng băng trong giây lát, và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, vang vọng trong tai như tiếng trống. 

Bác sĩ Zhang dựa lưng vào ghế, khoanh tay trên bàn, nhỏ giọng nói: "Diệp Di, bây giờ chỉ có hai chúng ta, em có thể thư giãn. Nói cho em biết, gần đây em gặp rắc rối gì?" Giọng nói của cô ấy đều đều như dòng nước đang chảy, như thể cô ấy đang dẫn dắt một dòng suối lạc lối trở về đúng hướng. 

Tôi nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, dùng ngón tay vô thức xoa xoa góc quần, như thể tôi đang dùng động tác tinh tế này để che giấu sự bất an trong lòng. 

Vô số hình ảnh xẹt qua trong đầu tôi - sự dịu dàng của em gái tôi, chiếc váy ngủ của mẹ tôi, sự lạnh lùng của em gái tôi và phòng làm việc của Lý Mạn. 

Những bí mật này giống như một mớ hỗn độn khiến tôi khó thở, nhưng làm sao tôi có thể kể hết được? Tôi hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: “Chỉ là… em bị áp lực học tập quá lớn, không theo kịp được.”

Bác sĩ Zhang gật đầu, một tia hiểu biết lóe lên trong mắt ông, giống như một ngọn đèn chiếu lờ mờ trong sương mù. 

Cô thì thầm: “Áp lực của năm cuối cấp quả thực không hề nhỏ, nhưng tôi nghĩ nó còn nhiều hơn thế phải không?” Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang thử nước sâu của một cái ao, mang theo một chút cám dỗ. 

Tim tôi thắt lại, như thể cô ấy nhẹ nhàng chọc vào một sợi dây, tôi thì thầm: “Ừ… còn có chuyện khác.”

Cô mỉm cười, hơi nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, anh có thể nói với em, chỉ cần nói với em những gì anh có thể nói với em, không muốn nói cũng không sao.” Giọng nói của cô tựa như gió xuân, nhẹ nhàng đến mức khiến người ta vô thức buông lỏng cảnh giác. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Đôi mắt nàng trong veo như gương, như thể có thể chứa đựng mọi bí mật của tôi. Tôi do dự vài giây rồi nói nhỏ: “Tôi… đôi khi có những suy nghĩ lung tung và không thể kiểm soát được bản thân.”

Bác sĩ Zhang khẽ gật đầu và gõ ngón tay vào cuốn sổ, như thể đang ghi lại điều gì đó. 

Cô thấp giọng hỏi: "Anh đang nghĩ gì thế? Là chuyện học hành hay chuyện gì khác?" Giọng điệu của cô bình tĩnh, như dòng suối trong trẻo chảy vào tai. 

Tôi cúi đầu im lặng một lúc, tim đập nhanh như trống, như đang cân nhắc những gì có thể nói và những gì không thể chạm vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: “Đôi khi tôi nghĩ về một số…những người mà tôi không nên nghĩ tới.” Giọng tôi trầm như thì thầm, như thể tôi đang thử phản ứng của cô ấy. 

Trong mắt bác sĩ Trương hiện lên một tia sáng, cô thì thầm: "Không nên nghĩ đến ai? Bạn có thể nói cụ thể hơn được không?" Giọng cô nhẹ nhàng nhưng có chút dò hỏi, giống như gõ vào cửa sổ đóng. 

Trong lòng tôi chấn động, biết mình không thể tiến xa hơn nên nhanh chóng đổi chủ đề, nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ… cảm thấy mình chưa đủ tốt, sợ làm gia đình thất vọng.” Tôi cố gắng để giọng nói của mình nghe tự nhiên nhưng nhịp tim lại nhanh như trống, như thể tôi đang cố giấu đi sự hoảng loạn trong lòng. 

Bác sĩ Trương gật đầu nhỏ giọng nói: “Ừ, cảm thấy mình không đủ tốt là chuyện rất bình thường, có phải cảm thấy gia đình kỳ vọng rất cao vào mình không?

Tôi thì thầm: “Ồ, đặc biệt là mẹ tôi, bà có yêu cầu rất cao đối với tôi. “Điều này nửa đúng nửa giả, tôi không dám nhắc đến những ý nghĩ cấm kỵ đó, chỉ có thể dùng học tập và áp lực để đối phó.

Bác sĩ Zhang mỉm cười thì thầm: “Việc người mẹ đặt kỳ vọng cao vào con mình là điều bình thường, nhưng đôi khi điều đó có thể khiến bạn cảm thấy khó thở phải không? "

Tôi gật đầu và thì thầm: “Ừ, đôi khi khá mệt mỏi. Cô mở cuốn sổ ra, viết vài chữ rồi thì thầm: “Vậy bình thường anh làm cách nào để giải tỏa loại áp lực này?” "Giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang dẫn dòng suối đến một dòng sông phẳng lặng.

Tôi cúi đầu im lặng một lúc rồi thì thầm: “Chỉ…xem TV hoặc trò chuyện với bạn bè thôi. "

Cô gật đầu nhỏ giọng nói: “Ừ, những phương pháp này đều tốt. Tuy nhiên, đôi khi chúng ta giấu quá nhiều điều trong lòng, điều đó khiến chúng ta choáng ngợp và càng căng thẳng hơn. Bạn đã bao giờ thử nói với ai đó điều bạn đang nghĩ chưa? “Giọng nói của cô ấy như tia nắng, ấm áp nhưng lại có chút sức xuyên thấu.

Tôi thì thầm: “Tôi không nói nhiều. Cô mỉm cười nhỏ giọng nói: “Vậy hôm nay chính là cơ hội tốt.” Bạn có thể thử kể cho tôi điều gì đó, chẳng hạn như điều gì đó khiến bạn bận tâm gần đây. “Giọng điệu của cô ấy mềm mại như một cục bông gòn, như đang vuốt ve trái tim tôi.

Tôi cúi đầu im lặng một lúc, như thể phòng ngự trong lòng tôi đang bị cô ấy chọc thủng từng chút một.

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm, "Đôi khi tôi cảm thấy... hơi kỳ lạ. “Giọng tôi trầm như thì thầm, như thể tôi đang thử điểm mấu chốt của cô ấy.

Trong mắt bác sĩ Trương lóe lên một tia sáng, ông thì thầm: “Kỳ lạ? Phương pháp gì lạ vậy? "

Tôi do dự vài giây, nhỏ giọng nói: “Chỉ là… tôi nghĩ đến một số việc ngẫu nhiên và không thể kiểm soát được. “Tôi cố gắng trả lời một cách mơ hồ, không dám đi sâu vào cốt lõi của những điều cấm kỵ đó.

Bác sĩ Zhang gật đầu nhỏ giọng nói: “Ừ, tình trạng này thực ra là bình thường, nhất là ở độ tuổi của cậu, cơ thể và tâm lý đang thay đổi, đôi khi sẽ có một số suy nghĩ kỳ lạ. Bạn có thể đưa ra một ví dụ? "

Tim tôi thắt lại, như thể cô ấy đã dồn tôi vào chân tường.

Tôi thì thầm: “Ví dụ như… đôi khi tôi cảm thấy gia đình quá tốt với tôi nhưng điều đó lại khiến tôi căng thẳng. “Cái này nửa thật nửa giả, ta không dám nói ra sự thật, chỉ có thể dùng cách này che đậy.

Bác sĩ Trương cười nhỏ nói: “Ừ, áp lực này có lẽ là do anh quan tâm đến họ, muốn thỏa mãn họ phải không? "

Tôi gật đầu và thì thầm: “Ừ. Cô mở cuốn sổ ra, viết vài chữ rồi thì thầm: “Thật ra, kiểu suy nghĩ này chứng tỏ con là một đứa trẻ nhạy cảm và quan tâm đến mọi người xung quanh”. Đây không phải là điều xấu nhưng nếu nhấn quá lâu sẽ khiến bạn mệt mỏi. Bạn đã thử đánh lạc hướng chưa? Thích thể thao hay vẽ? "

Tôi thì thầm: “Đôi khi tôi chạy. Cô gật đầu và thì thầm: "Tập thể dục là một cách tốt để giảm bớt căng thẳng." Tuy nhiên, tôi nghĩ vẫn còn có những điều trong lòng bạn chưa nói ra phải không? "Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng nhưng có chút dò hỏi, như thể cô ấy đang gõ vào một cánh cửa đóng kín.

Tôi cúi đầu im lặng một lúc, tim đập nhanh như trống, như đang cân nhắc xem có nên nói thêm hay không.

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm: “Đôi khi… tôi cảm thấy mình không bình thường. “Giọng tôi trầm như thì thầm, như thể đang kiểm tra phản ứng của cô ấy.

Một tia sáng lóe lên trong mắt bác sĩ Zhang, ông thì thầm: “Có bất thường không? Có phải vì những suy nghĩ đó? "

Tôi gật đầu và thì thầm: “Ừ. Cô mỉm cười và thì thầm: "Thật ra mỗi người đều có những ý tưởng khác nhau. Một số trong đó có thể trông kỳ lạ, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn không bình thường." Chỉ là đôi khi chúng ta cần học cách đối mặt với chúng. Bạn có thấy những suy nghĩ này làm phiền bạn không? "

Tôi thì thầm, “Đại loại vậy. Cô gật đầu, nhỏ giọng nói: “Vậy chúng ta có thể nghĩ ra cách khiến anh thấy thoải mái hơn.” Ví dụ, khi những suy nghĩ này xuất hiện, bạn có thể cố gắng làm điều gì đó khác để đánh lạc hướng bản thân hoặc viết chúng ra và sắp xếp chúng từ từ. Bạn có muốn thử nó không? "

Tôi thì thầm: “Được rồi. Cô mỉm cười và thì thầm: "Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu từ hôm nay." Bạn là một đứa trẻ thông minh và tôi chắc chắn rằng bạn có thể tìm thấy nhịp điệu của riêng mình. "Giọng nói của cô ấy như gió xuân, ấm áp nhưng lại có chút khích lệ.

Thời gian sau đó, cô ấy bắt đầu tư vấn tâm lý cho tôi.

Cô ấy yêu cầu tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng một nơi yên tĩnh, như hồ nước hoặc khu rừng, rồi thở chậm, như thể làm dịu trái tim tôi theo cách này.

Cô thì thầm: “Mỗi khi cảm thấy bối rối, hãy thử cách này để bình tĩnh lại. “Giọng nói của cô ấy như dòng suối trong trẻo, từ từ chảy vào trái tim tôi. Tôi nghe theo sự chỉ dẫn của cô ấy, nhịp tim dần dần ổn định, giống như một mớ hỗn độn đang dần được giải quyết.

Cô ấy cũng dạy tôi một số phương pháp thư giãn đơn giản, chẳng hạn như nắm chặt và thả lỏng bàn tay, hoặc nghe một vài bản nhạc nhẹ.

Cô thì thầm: “Những phương pháp nhỏ này có thể giúp anh giải tỏa căng thẳng, hãy thử kiên trì vài ngày xem hiệu quả nhé. Tôi gật đầu và thì thầm: “Được rồi, tôi sẽ thử.” Cô mỉm cười, thấp giọng nói: "Được, nếu anh có tiến triển gì thì hãy cho tôi biết. Nếu không được thì chúng ta chuyển sang việc khác." "

Kết thúc buổi dạy kèm, cô gấp cuốn sổ lại và thì thầm: “Hôm nay thế là xong rồi, Diệp Di, em đã làm rất tốt. “Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như bông gòn, như muốn xoa dịu trái tim tôi.

Tôi thì thầm: “Cảm ơn bác sĩ Zhang. Cô gật đầu, đứng dậy, đi tới cửa, nhỏ giọng nói: “Tôi mời mẹ anh vào.” "

Cô mở cửa và bước ra ngoài. Một lúc sau, mẹ cô bước vào. Bà ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Nỗi lo lắng trong mắt cô dường như vơi đi một chút, giống như mặt hồ bị gió thổi bay và trở lại bình yên.

Bác sĩ Trương nói với tôi: “Diệp Nghị, cậu ra ngoài đợi một lát, tôi sẽ nói chuyện với mẹ cậu. "Tôi gật đầu, đứng dậy đi ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại và đứng bên ngoài.

Hành lang ngoài cửa yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng bước chân và tiếng thì thầm từ xa truyền đến. Tôi tựa lưng vào tường, tim đập có chút thất thường, giống như một con thú nhỏ bị mắc bẫy đang chờ phán xét.

Tôi không biết bác sĩ Zhang sẽ nói gì với mẹ tôi. Tôi chỉ nói một số điều hời hợt, nhưng đôi mắt sâu sắc của cô ấy khiến tôi nghĩ rằng có thể cô ấy đã đoán được nhiều điều hơn.

Tôi nhìn xuống đất và vô thức dùng ngón tay xoa xoa quần áo, như thể tôi đang dùng động tác tinh tế này để giải tỏa nỗi bất an trong lòng. Sau khoảng mười phút, cánh cửa mở ra và bác sĩ Zhang cùng mẹ cô bước ra.

Sắc mặt mẹ dịu dàng hơn lúc mẹ bước vào một chút, lông mày cũng không còn nhíu lại, như đám mây đen bị gió thổi bay, lộ ra bầu trời trong xanh.

Bác sĩ Zhang mỉm cười và thì thầm với mẹ cô: “Bà. Su, tình trạng của Diệp Di không nghiêm trọng, đó chỉ là một số biến động bình thường ở tuổi thiếu niên, áp lực có chút cao. Tôi khuyên bạn nên đưa anh ấy đến mỗi tuần một lần và chúng tôi sẽ từ từ điều chỉnh. "Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh và chuyên nghiệp, giống như một dòng suối trong trẻo chảy vào tai cô ấy.

Mẹ gật đầu nhỏ giọng nói: “Được rồi, cảm ơn bác sĩ Trương. "

Bác sĩ Trương quay lại nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Diệp Nghị, cậu về nghỉ ngơi cho tốt, tuần sau lại quay lại. "Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như tia nắng, mang theo chút khích lệ.

Tôi thì thầm: “Được rồi, bác sĩ Zhang. Cô gật đầu, quay lại văn phòng và đóng cửa lại.

Mẹ tôi bước đến gần tôi và thì thầm: “Chúng ta về nhà thôi”. Giọng mẹ điềm tĩnh nhưng lại có chút ấm áp, giống như mặt hồ được phản chiếu bởi ánh nắng.

Tôi gật đầu và theo cô ấy ra khỏi bệnh viện.

Gió đêm thổi qua mang theo chút mát lạnh, như vuốt ve trái tim tôi.

Trên đường về nhà, trong xe yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng động cơ rền rĩ.

Mẹ đang tập trung lái xe, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi như để xác nhận tình trạng của tôi.

Tôi dựa vào ghế hành khách và nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng và bóng đèn đường chảy trên kính, giống như một bức tranh chuyển động.

Xe chạy được một đoạn, mẹ cô cuối cùng cũng lên tiếng, thì thầm: “Diệc nhi, đừng suy nghĩ nhiều, mẹ chỉ nghĩ gần đây tâm trạng con không tốt, muốn con thư giãn mà thôi.” Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng như gió xuân, như đang an ủi một ngọn cỏ bị gió thổi bay.

Tôi cúi đầu im lặng vài giây rồi thì thầm: “Con biết mà mẹ”. 

Cô mỉm cười thì thầm: “Con vốn là một đứa trẻ hiểu chuyện, mẹ tin con có thể thích nghi tốt.” Giọng điệu của mẹ như dòng suối trong trẻo, mang theo một chút tin tưởng và nhẹ nhõm.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy trông mềm mại và sâu lắng dưới ánh đèn đường, giống như một bức phác thảo được phác thảo trong màn đêm, toát ra khí chất điềm tĩnh. 

Tôi thì thầm: “Được, tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Cô gật đầu, không nói gì thêm, xe tiếp tục đi về phía trước.

Sự im lặng trong xe không còn ngột ngạt nữa mà dần dần tiêu tan như một làn sương bị gió thổi bay.

Tôi tựa lưng vào ghế, áp lực trong lòng dường như nhẹ đi một chút, giống như mặt hồ được ánh nắng chiếu rọi, lấy lại được chút bình tĩnh.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối.

Tôi mở cửa, đèn trong phòng khách vẫn sáng. Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa, tay cầm một cuốn sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngước lên nhìn tôi, trong mắt có chút lo lắng, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh đã đi đâu vậy?” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như giọt sương trong sương sớm, như thể đang thử thách tâm trạng của tôi.

Tôi cười nhỏ giọng nói: “Em đến bệnh viện kiểm tra, không sao đâu.” Cô gật đầu, nỗi lo lắng trong mắt cô nhạt đi một chút, giống như mặt hồ bị gió thổi bay rồi trở lại bình tĩnh.

Cô thì thầm: “Tốt rồi anh, anh về nghỉ sớm đi.” Tôi đáp lại rồi bước vào phòng.

Mẹ mặc quần áo ở nhà, ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi thì thầm: “Yier, đi tắm rửa đi.” Giọng điệu của cô ấy dịu dàng như tia trăng, như đang xoa dịu trái tim tôi.

Tôi gật đầu và bước vào phòng tắm.

Dòng nước nóng từ đỉnh đầu trút xuống, gột rửa mệt mỏi như dòng suối trong vắt.

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được dòng nước lướt qua da mình, như thể tôi đang dùng hơi ấm này để gột rửa những suy nghĩ xao lãng trong đầu.

Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi và bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ ngước lên nhìn tôi thì thầm: “Con hãy đi ngủ sớm và đừng thức khuya nhé”. Tôi gật đầu, quay về phòng và đóng cửa lại.

Trở lại phòng, tôi ngồi vào bàn học, mở sách ra, ánh mắt rơi vào dòng chữ viết dày đặc.

Ngày xưa tôi luôn lơ đãng, nhưng đêm nay, tôi hiếm khi bình tĩnh lại cầm bút viết và vẽ trên giấy, như thể tôi đang xoa dịu những xáo trộn trong lòng bằng cách này. 

Lời tư vấn của bác sĩ Zhang giống như một dòng suối trong trẻo, khiến tôi cảm thấy thư giãn đôi chút, giống như một mớ hỗn độn đang dần được giải quyết. 

Tôi lật vài trang và viết ra vài câu hỏi, như thể tôi đang trấn tĩnh lại bằng hành động đơn giản này. 

Khoảng một giờ sau, tôi đóng sách, tắt đèn bàn rồi nằm lại trên giường. 

Gió đêm lùa vào qua khe cửa sổ, mang theo chút mát lạnh, tựa như một làn gió mơn man vuốt ve tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, sự mệt mỏi ập đến như thủy triều, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đó tôi ngủ yên giấc hơn trước. Trong giấc mơ của tôi không có hình ảnh cấm kỵ nào cả, chỉ có mặt hồ phẳng lặng gợn sóng lặng lẽ dưới ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Ngày kiềm chế dục vọng

Trong khoảng thời gian tiếp theo, cuộc đời tôi dường như đang dần trượt đi trên một quỹ đạo bình thường. 

Bất cứ khi nào ham muốn kỳ lạ đó trào dâng trong lòng tôi như dòng nước ngầm, tôi nhớ đến phương pháp mà bác sĩ Zhang đã dạy tôi—hít một hơi thật sâu, tưởng tượng ra một mặt hồ yên bình, hoặc siết chặt nắm tay và từ từ thả ra. 

Những hành động nhỏ đơn giản này giống như một chiếc chìa khóa, giúp tôi khóa chặt con thú đang sẵn sàng di chuyển. 

Tôi bắt đầu cố tình đắm mình vào cuốn sách, kéo sự chú ý của mình ra khỏi những suy nghĩ cấm kỵ đó, giống như một người chết đuối đang tuyệt vọng nắm lấy sợi dây trên bờ. 

Trong thời gian này, quần áo của mẹ tôi dường như đã trở nên gò bó hơn trước rất nhiều. 

Trước đây, cô luôn thích mặc những chiếc váy ngủ nhẹ nhàng khi ở nhà. Lớp vải lụa ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô như một bức tranh bồng bềnh luôn dễ dàng lay động trái tim tôi. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đang mặc bộ quần áo ở nhà bằng vải cotton rộng rãi, lớp vải quấn quanh người một cách lỏng lẻo, che đi những đường cong duyên dáng của cô ấy, giống như một rào chắn mềm mại nhưng vững chắc, ngăn cách cô ấy khỏi những ảo tưởng không mong muốn của tôi. 

Ngực cô vẫn cao và thẳng, giống như hai ngọn đồi bị mây mù bao phủ, nhưng nét quyến rũ quyến rũ của cô được lớp vải dày che giấu rất tốt; Đôi chân vẫn thon thả như hai cột ngọc được ánh nắng ban mai đánh bóng nhưng không còn thấy được sự cám dỗ thấp thoáng. 

Tôi buộc mình phải hạn chế những hành vi nguy hiểm đó - tôi không còn lén xem những thước phim được camera ghi lại, cũng không còn đăng nhập vào diễn đàn SM để bí mật thử thách với em gái mình nữa. 

Tôi giấu biểu tượng của ứng dụng giám sát trên điện thoại vào một thư mục kín đáo, giống như khóa một cánh cửa dẫn xuống vực thẳm. 

Những cảnh tượng từng khiến tim tôi đập nhanh hơn, như cảnh mẹ tôi đang tắm với những giọt nước trượt trên làn da mịn màng, hay cảnh chị tôi thủ dâm bằng dùi cui trong phòng, tất cả đều bị ép vào một góc ký ức của tôi, như một đống đồ cũ bụi bặm mà tôi cố không chạm vào. 

Trong thời gian này, tôi dồn hết tâm sức cho việc học, ngày ngày đắm mình trong sách giáo khoa và bài tập, như một nhà tu khổ hạnh trong biển sách. 

Em gái tôi, Diệp Hữu Hữu, thỉnh thoảng thò đầu ra khỏi phòng, dựa vào khung cửa nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy trong veo như dòng suối, như đang xác nhận xem tôi đã thực sự thay đổi hay chưa. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại mang cốc nước đến đặt cạnh bàn tôi và thì thầm: “Anh ơi, đừng mệt quá”. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như làn gió buổi sáng, mang theo chút quan tâm, như muốn xoa dịu nỗi mệt mỏi trong lòng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với cô ấy rồi thì thầm: "Không sao đâu Yoyo, em phải cố gắng hơn nữa." Cô gật đầu, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, giống như mặt hồ được ánh mặt trời soi sáng, lộ ra một chút an tâm. 

Ngay cả bạn gái Văn Hữu Đường của tôi cũng nhận thấy những thay đổi của tôi. 

Ngày hôm đó chúng tôi đang ăn ở căng tin trường. Cô gắp một miếng sườn chua ngọt vào bát của tôi, nghiêng đầu nhìn tôi, đôi mắt sáng như sao trên bầu trời đêm, nhỏ giọng nói: “Này, gần đây em nghiêm túc quá, ngay cả giáo viên cũng khen ngợi em.” Giọng nói của cô ngọt ngào như thìa mật, pha chút vui tươi, như tia nắng mùa xuân tràn vào lòng tôi. 

Cô mặc một chiếc áo len màu xanh nhạt, chất liệu mềm mại ôm lấy thân hình mảnh mai của cô, giống như một cành liễu non đầu xuân, toát ra sức sống trẻ trung; Đôi chân cô mặc quần jean, thon dài như hai cành tre bị gió duỗi thẳng, toát ra hơi thở trong lành. 

Tôi mỉm cười và thì thầm: "Thật sao? Em phải xứng đáng với sự quan tâm của anh." Hai má cô đỏ bừng, cô cúi đầu ăn một miếng cơm. Đôi mắt cô đầy nụ cười, như nụ hoa ướt đẫm sương sớm, e thẹn và cảm động. 

Thầy Lý Mãn cũng khá hài lòng với màn trình diễn của tôi. Trong lúc dạy kèm, cô ngồi cạnh tôi và giải thích những bài toán phức tạp, giọng nói đều đều như dòng nước trong vắt, có chút động viên. 

Cô mặc một chiếc áo len màu be, lớp vải mịn màng ôm sát vào thân hình bụ bẫm của cô, như đám mây quấn trong ánh nắng, đường cong ngực đầy đặn như hai đỉnh núi mềm mại; Chân cô mặc quần đen, thon dài, giống như hai cột ngọc được màn đêm đánh bóng, toát ra vẻ tao nhã trưởng thành. 

Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Diệp Nghị, gần đây em đã tiến bộ rất nhiều, hãy tiếp tục phát huy nhé." Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: “Cảm ơn thầy, em sẽ cố gắng.” Cô ấy mỉm cười, ánh sáng trong mắt cô ấy dịu dàng như một vệt trăng, như thể cô ấy đang thầm khẳng định sự thay đổi của tôi. 

Trong kỳ thi tháng này, cuối cùng tôi đã trở lại trình độ trước đó. 

Khi phiếu điểm được phát ra, tôi nhìn chằm chằm vào những con số quen thuộc đó, cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng - dù đã trở lại trình độ cũ nhưng tôi không thể tiến xa hơn, giống như một vận động viên chạy về điểm xuất phát nhưng không phá được kỷ lục của chính mình. 

Tôi mang phiếu điểm về nhà với tâm trạng lo lắng, đưa cho mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, lần này là kết quả đấy.”

Cô cầm lấy, ánh mắt lang thang trên tờ giấy, như vực sâu phản chiếu ánh sáng le lói. 

Cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu xanh đậm, chất liệu quấn lỏng lẻo quanh người, che đi những đường cong đầy đặn của cô như đám mây hoàng hôn mềm mại. 

Ngực cô vẫn thẳng tắp như hai ngọn đồi bị sương mù bao phủ, đôi chân thon dài như hai cột ngọc được ánh nắng ban mai chạm khắc nhưng lại bị quần dài che kín hoàn toàn. 

Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia sáng dịu dàng bất ngờ, thấp giọng nói: "Di nhi, kỳ thi lần này con làm tốt, tốt hơn mẹ mong đợi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như làn gió chiều, mang theo chút ưng ý hiếm có, như mặt hồ nước hồ phản chiếu trong ánh nắng, tràn vào lòng tôi. 

Tôi sửng sốt một lúc, có chút ngạc nhiên. 

Trước đây, cô ấy luôn có những yêu cầu khắt khe với tôi. Ngay cả khi điểm của tôi thuộc loại cao nhất, cô ấy chỉ nói "hãy tiếp tục học tập chăm chỉ". 

Nhưng lần này, cô khen tôi lần đầu tiên, như tia nắng đã lâu không chiếu vào trái tim tôi. 

Tôi thì thầm: “Cảm ơn mẹ”. Cô mỉm cười và thì thầm: "Hãy cố gắng và đừng thư giãn." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng như nước suối, như đang động viên cây non vừa mới đâm chồi. 

Mọi thứ dường như đang dần trở lại đúng quỹ đạo. 

Cuộc đời tôi giống như một dòng sông được điều chỉnh lại, từ từ chảy theo hướng ổn định. 

Chị tôi thường đưa tôi đi nói những chuyện vụn vặt ở trường sau bữa ăn. 

Ánh mắt mẹ không còn phức tạp như mặt hồ bị gió thổi bay lại trở về bình lặng. Ngay cả khi chị gái Diệp Linh của tôi thỉnh thoảng về nhà, ánh mắt chị ấy cũng bớt dò xét hơn, giống như một làn sương tan dần dưới ánh mặt trời. 

Nhưng ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã ổn thỏa, trong lòng tôi lại dấy lên một tia bất an - thật sự có thể dễ dàng như vậy sao? 

Tôi buộc mình không chạm vào những suy nghĩ bị cấm đoán đó, giống như một người nghiện đang hồi phục cẩn thận tránh ma túy. 

Nhưng những hình ảnh đó như những dòng nước ngầm ẩn sâu trong vực thẳm, thỉnh thoảng lại nổi lên vào lúc đêm khuya, nhảy lên trong lòng tôi như một tia tàn dư không nguôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Chị gái tôi phát hiện ra camera ẩn

Trong thời gian này, thời tiết dần dần trở lạnh, trong không khí có chút se lạnh, tựa như mùa đông đang lặng lẽ đến gần. 

Lá ngoài cửa sổ đã ngả vàng từ lâu, khi gió thổi qua, rơi vãi như những mảnh vàng trên đường. 

Trưa thứ Bảy tuần này, ngôi nhà có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Mẹ đưa em gái Diệp Hữu Hữu ra ngoài từ sáng sớm, nói là đi trung tâm thương mại mua một ít quần áo mùa đông. 

Tôi ngồi vào bàn trong phòng với một cuốn sách bài tập toán trải rộng. Trước mặt tôi là một vài trang công thức và giấy nháp dày đặc. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm rơi xuống trang sách, phản chiếu vầng sáng vàng nhạt. 

Tôi cầm bút và cố gắng hòa mình vào nhịp điệu giải quyết vấn đề. Giống như những gì tôi đã làm trong tháng vừa qua, tôi lấp đầy tâm trí bằng việc học và kìm nén những suy nghĩ không nên có. 

Những ngày gần đây, tôi cố gắng kiềm chế bản thân, như một kẻ nghiện thận trọng né tránh sự cám dỗ. Những ham muốn thầm kín đó đã khóa chặt vào góc trái tim tôi, như một đống đồ cũ bịt kín, cố gắng không chạm vào. 

Căn phòng im lặng đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng đầu bút sột soạt trên mặt giấy. Thỉnh thoảng tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn thế giới lạnh lẽo hơn, nhưng tâm trí tôi có chút lang thang. 

Vừa lúc tôi cúi đầu tiếp tục giải quyết một vấn đề công năng thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra một tiếng “cạch”, phá vỡ sự im lặng. 

Tôi sửng sốt ngẩng đầu lên, chỉ thấy chị gái Diệp Linh đang đứng ở cửa. Mái tóc ngắn của cô ấy hơi rối bù vì gió, trên khuôn mặt cô ấy mang một vẻ lạnh lùng vừa quen mà lại vừa lạ đối với tôi. 

Cô mặc một chiếc áo khoác len màu xám đậm cổ cao, che đi thân hình cao lớn như một tấm chắn cứng rắn, bên trong là chiếc áo len cao cổ màu đen ôm sát vào khuôn ngực cân đối như hai đỉnh núi ẩn hiện trong sương mù, toát ra vẻ uy nghiêm lạnh lùng. 

Đôi chân cô được bọc trong chiếc quần jean và thon thả, giống như hai cây thông xanh được đánh bóng bởi sương giá, toát ra khí chất đầy bản lĩnh. 

Cô ấy đứng đó, đôi mắt như dao găm, nhìn thẳng vào tôi, như thể đang kiểm tra một tù nhân mắc lỗi. 

"Chị? Tại sao chị..." Lời còn chưa dứt, tôi đã bối rối đứng dậy, muốn hỏi chị tại sao đột ngột vào đây. 

Nhưng đúng lúc này, cô ấy tiến lên một bước, đi thẳng đến trước mặt tôi, động tác nhanh như một cơn gió. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã bất ngờ giơ tay lên, “bốp” một tiếng, đập mạnh vào bàn tôi một vật nhỏ. 

Âm thanh đó rõ ràng như tiếng băng vỡ. Tôi nhìn xuống và đồng tử của tôi co lại ngay lập tức - đó là một chiếc camera ẩn, được ngụy trang như một vật trang trí. Thực ra nó là thứ tôi đã bí mật cài đặt trong phòng cô ấy cách đây một thời gian! 

Một giọt mồ hôi lạnh toát ra từ trán, chảy xuống lưng tôi như nước đá, khiến tôi rùng mình vì lạnh. 

Nhịp tim của tôi đột ngột tăng tốc, giống như một con ngựa chạy trốn đâm vào ngực tôi, máu dồn lên trán, kêu vo vo. 

Tôi mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. Đầu óc tôi trống rỗng, giống như cát bị gió mạnh thổi bay và tôi không thể tập hợp được bất kỳ suy nghĩ nào hoàn chỉnh. 

Em gái tôi đứng trước mặt tôi, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt lạnh lùng như sương đêm đông, như có thể đóng băng mọi thứ. 

Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Diệp Nghị, sao vậy?" Giọng nói của cô ấy trầm và sắc bén, giống như một con dao găm sáng loáng, xuyên qua màng nhĩ tôi, từng lời nói như đâm thẳng vào trái tim tôi. 

Tôi giật mình trước câu hỏi bất ngờ của cô ấy, như thể chợt tỉnh dậy sau giấc mơ, hoảng hốt như con thú nhỏ bị thợ săn dồn vào chân tường. 

Tôi xua tay thật nhanh, giọng khô khốc như được ép ra từ giấy nhám: “Chị ơi, cái này… cái này không phải của em, em không biết…” Tôi phủ nhận yếu ớt, thậm chí còn cảm thấy mình thiếu tự tin, giống như một lời nói dối tội nghiệp tan vỡ trong gió. 

Đôi mắt của chị em nghiêm nghị, giống như một vực sâu đóng băng, toát ra vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Cô chế nhạo, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng lại không có chút ý cười nào, trên môi như có một tia sương giá. 

"Không phải của bạn?" Cô ấy lặp lại lời tôi nói với giọng điệu có chút mỉa mai, như thể cô ấy đang cố vạch trần một trò xấu. 

Cô ấy dựa sát vào tôi, hơi thở lạnh như gió mùa đông phả vào mặt tôi, nhỏ giọng nói: "Diệp Nghị, thứ này được tìm thấy trong phòng tôi. Trong gia đình này ngoài anh còn có ai để thứ như vậy trong phòng tôi? Anh dám nói là không để ở đó sao?"

Tôi bị cô ấy ép không còn lối thoát, như bị đóng đinh tại chỗ. Mồ hôi lạnh trên trán lăn xuống như những hạt cườm vỡ, nhỏ giọt xuống bàn, phát ra những âm thanh khe khẽ. 

Tôi mở miệng định cãi lại, nhưng ánh mắt của cô ấy như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua tôi khiến tôi không nói nên lời. Tim tôi đập nhanh đến mức như muốn nổ tung, giống như một mớ hỗn độn cuộn tròn trong lồng ngực, tôi không thể tìm ra một manh mối nào. 

Khi cô ấy nhìn thấy sự im lặng của tôi, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng lạnh lẽo, giống như một vùng nước sâu bị mây đen bao phủ, mang theo một chút tức giận và thất vọng. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra, túm lấy cổ áo tôi, kéo tôi lên khỏi ghế như một con gà. 

Tôi loạng choạng suýt ngã, vội vàng bám chặt vào bàn như kẻ trộm bị lộ, không còn đường trốn thoát. 

"Theo tôi!" Cô lạnh lùng nói, giọng như ra lệnh, mang theo một sức mạnh không thể cưỡng lại. 

Cô ấy buông cổ áo của tôi ra, xoay người đi về phía cửa, tốc độ nhanh như một cơn gió, với một đà mãnh liệt. 

Tôi đứng đó, chân như bị nhét đầy chì, nặng nề không thể cử động được. Nhưng sau lưng cô như tảng băng trôi, toát ra cảm giác áp bức vô hình. Tôi nghiến răng và không còn cách nào khác là đi theo cô ấy. 

Cô mở cửa phòng, một mùi thơm mát tràn ngập căn phòng, giống như mùi thơm tao nhã của những sản phẩm chăm sóc da cô thường dùng, hòa lẫn với làn gió lạnh thổi từ cửa sổ vào, mang đến cảm giác ớn lạnh. 

Căn phòng vẫn ngăn nắp như doanh trại quân đội, chiếc giường xếp vuông vức như những viên đậu hũ, sách trên giá sách được sắp xếp tỉ mỉ, trên bàn có một chiếc laptop với màn hình tối đen, như đang ngủ say chờ được đánh thức. 

Cô ấy đứng ở bàn làm việc, quay mặt về phía tôi, khoanh tay trước ngực, ánh mắt xuyên thấu tôi như băng, như một thanh kiếm dài mang theo ánh sáng lạnh lẽo, đâm thẳng vào tim tôi. 

Cô nhỏ giọng nói: “Diệp Nghị, nói thật đi, thứ này anh đã giữ được bao lâu rồi?” Giọng điệu của cô lạnh lùng như cơn gió lạnh đêm đông, như thể đang thẩm vấn một tù nhân phạm tội nghiêm trọng. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhìn xuống sàn, ngón chân vô thức cọ vào mặt đất, như thể tôi đang dùng cử động tinh tế này để che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Đầu óc tôi như đám mây bị gió mạnh thổi bay, tôi không thể tập hợp được bất kỳ suy nghĩ nào hoàn chỉnh. 

Tôi thì thầm: “Chị ơi, em…” Tôi chưa kịp nói xong thì chị đã ngắt lời tôi. 

"Đừng nói dối tôi!" Cô ấy đột nhiên cất giọng, như tiếng sấm nổ bên tai tôi, khiến màng nhĩ tôi ù đi. 

Cô ấy tiến lên một bước, đến gần tôi, hơi thở lạnh như dao băng lướt qua mặt tôi, nhỏ giọng nói: "Anh tưởng tôi không biết à? Camera này chĩa vào giường tôi, anh đã nhìn thấy bao nhiêu thứ trong phòng tôi rồi?" Giọng cô trầm và tức giận, giống như một vực sâu khó chịu, chứa đầy sự tức giận bị kìm nén. 

Tôi bị cô ấy ép không còn lối thoát, như bị đóng đinh vào tường. Mồ hôi trên trán tôi lăn xuống như hạt vỡ, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra âm thanh khe khẽ. 

Tôi mở miệng định cãi lại, nhưng cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. Tim tôi đập nhanh đến mức như muốn nổ tung, giống như một mớ hỗn độn cuộn tròn trong lồng ngực, tôi không thể tìm ra một manh mối nào. 

Khi nhìn thấy tôi im lặng, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt cô ấy càng sáng hơn, giống như một vực nước đóng băng sâu thẳm, mang theo một chút tức giận. 

Cô cười lạnh, thấp giọng nói: "Diệp Nghị, anh thật dũng cảm, còn dám tấn công phòng của tôi, nói cho tôi biết anh còn giấu cái gì nữa!" Giọng điệu của cô ấy như một lưỡi dao sắc bén, đâm vào tôi không nói nên lời, như thể cô ấy đang buộc tôi phải tiết lộ mọi bí mật của mình. 

Tôi cúi đầu im lặng một lúc, như thể phòng ngự trong lòng tôi đang bị cô ấy chọc thủng từng chút một. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: “Chị ơi, em sai rồi…” Giọng tôi trầm thấp như thì thầm, như đang thăm dò điểm mấu chốt của chị. 

Trong mắt cô lóe lên tia sáng, cô thì thầm: "Sai rồi? Anh có biết mình đã sai ở đâu không?"

Tôi thì thầm: “Mình không nên… lén đưa máy ảnh vào.” Giọng tôi khô khốc như bị ép ra từ giấy nhám, có chút rung không tự nhiên. 

Cô hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng nói: "Bí mật thả camera? Anh cho rằng đây chỉ là chuyện lén lút thả camera thôi sao? Anh nhìn trộm tôi và gia đình anh, tôi không biết trong lòng anh đang nghĩ gì sao?"

Giọng điệu của cô ấy như một lưỡi dao sáng loáng, đâm thẳng vào tim tôi, như bóc một chiếc lá sung mà tôi không dám đối mặt. 

Lòng tôi rung động, như thể cô ấy đã dồn tôi vào chân tường. Mồ hôi lạnh trên trán lăn xuống như hạt vỡ, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra âm thanh khe khẽ. 

Tôi mở miệng định cãi lại, nhưng ánh mắt của cô ấy như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua tôi khiến tôi không nói nên lời. 

Cô quay lại và bước đến bàn làm việc, mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc dùi cui từ bên trong. 

Chiếc dùi cui dày, dài và cứng, bề mặt nhẵn như băng. Nó tỏa ra một luồng khí lạnh và được cô cầm trên tay như một vũ khí sắc bén đang ngủ. 

Cô ấy quay người lại, ánh mắt như xuyên thấu tôi, nhỏ giọng nói: “Diệp Nghị, nói thật, trong nhà anh còn bao nhiêu thứ như vậy?”

Tôi sợ hãi trước chiếc dùi cui trong tay cô ấy đến nỗi tôi cảm thấy như bị đóng băng. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, giống như một con ngựa chạy trốn đập vào ngực tôi. 

Tôi thì thầm: “Chị ơi, em…” Tôi chưa kịp nói xong thì chị ấy đột nhiên bước về phía trước một bước, cây dùi cui trong tay khẽ đung đưa, lóe lên trước mắt tôi như một tia sáng lạnh lẽo. 

"Đừng giở trò đồi bại với tôi!" Cô lạnh lùng nói, giọng như ra lệnh, mang theo một sức mạnh không thể cưỡng lại. 

Cô ấy đến gần tôi, đầu dùi cui gần như chạm vào ngực tôi, nhỏ giọng nói: “Anh không nói thì tôi sẽ tự tìm. Anh giả vờ có phòng của tôi, phòng của mẹ tôi, phòng của Hữu Hữu à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Em gái tôi lại làm nhục và trừng phạt tôi

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên từ lòng bàn chân, như thể tôi đang bị đẩy đến rìa một vách đá. 

Tôi biết nếu chị tôi thực sự tìm kiếm những căn phòng khác, chị ấy chắc chắn sẽ tìm ra thêm nhiều bí mật mà tôi che giấu. 

Lúc đó, nỗi sợ hãi tràn ngập tôi như thủy triều. Tôi không thể để cô ấy tiếp tục, tôi phải ngăn cô ấy lại. 

"Chị ơi, xin chị đừng đi!" Tôi gần như vô thức mềm nhũn đầu gối và quỳ xuống đất một tiếng "tụp". Âm thanh nghèn nghẹt của đầu gối tôi chạm sàn vang vọng trong phòng. 

Tôi đưa tay ra, ôm chặt lấy chân chị, ngước mắt nhìn chị, ánh mắt đầy van xin, giọng run run như lá rụng trước gió: “Chị ơi, em cầu xin chị, chị hãy để em đi!”

Bước chân của chị tôi chợt dừng lại. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, trong mắt cô ấy có một tia sáng bất ngờ lóe lên, như không ngờ rằng tôi lại xấu hổ như vậy mà cầu xin sự thương xót. 

Đôi mày cô hơi nhíu lại như đang cân nhắc điều gì đó. Căn phòng rơi vào sự im lặng kỳ quái, và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là hơi thở gấp gáp của mình. 

Một lúc sau, khóe miệng chị tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười giễu cợt đầy hàm ý. 

Cô chậm rãi nói, trong giọng nói có chút đùa cợt: "Anh muốn tôi thả anh ra? Không phải là không thể, nhưng anh phải nhận hình phạt." Giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng nó giống như đang tạo ra một cơn bão. 

Tim tôi đập thình thịch, như thể tôi đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Tôi vội vàng gật đầu và khẩn trương nói: “Chị, cảm ơn chị, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt!” Tôi ngước nhìn cô ấy, trong mắt tràn đầy hy vọng, mong cô ấy sẽ rộng lượng. 

Em gái xoay người bước đến bên giường, duyên dáng ngồi xuống. Chiếc áo khoác màu xám đen hơi trượt khỏi vai cô, để lộ thân hình cao ráo được bao bọc trong chiếc áo len đen. 

Cô ấy giơ một chân lên và đá nhẹ vào vai tôi. Giọng điệu của cô lạnh lùng ra lệnh: “Cởi quần áo, quỳ xuống liếm chân tôi.”

Tôi sững người, một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng như lũ lụt, má tôi lập tức nóng bừng. 

Nhưng tôi hiểu rằng tôi không có chỗ để mặc cả. Đôi mắt của chị tôi như tảng băng trôi, toát ra một áp lực không thể cưỡng lại được. 

Tôi nghiến răng, đứng dậy, run rẩy cởi cúc quần áo, cởi từng mảnh một cho đến khi khỏa thân quỳ trước mặt cô ấy. Cơ thể trần trụi của tôi trông đặc biệt mong manh dưới ánh sáng. 

Cô em cúi người cởi đôi bốt ngắn màu đen ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Lòng bàn chân cô có những đường cong mềm mại, các ngón chân thon và cân đối, làn da mịn màng như một miếng sứ ấm áp, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Tôi cúi đầu và đến gần hơn, ngập ngừng chạm vào ngón chân cô ấy bằng đầu lưỡi. Vị mặn chát lan tỏa trong miệng tôi, hòa lẫn với hơi ấm của làn da cô ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Đúng lúc này, chân còn lại của chị tôi từ từ di chuyển xuống, lòng bàn chân của chị ấn chính xác vào cặc tôi. 

Cô ấy dùng một lực nhỏ, và một cơn đau nhói xen lẫn với sự kích thích không thể giải thích được truyền đến từ phần thân dưới của tôi. Cơ thể tôi chợt run lên, cảnh tượng lần cuối tôi bị cô làm nhục hiện lên trong đầu tôi. 

Lần đó, cô ta còn dùng lòng bàn chân chà nát nhân phẩm của tôi, bây giờ cảm giác tủi nhục này lại quay trở lại, như một mũi kim đâm vào tim tôi. 

Tôi muốn chống cự, chống tay xuống đất muốn đứng dậy, nhưng nghĩ đến việc mẹ biết bí mật tôi theo dõi mẹ tắm, cuộc đời tôi sẽ hoàn toàn sụp đổ, hậu quả tôi không thể gánh nổi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đè nén cơn tức giận trong lòng, tiếp tục cúi đầu liếm ngón chân cô, đưa lưỡi lướt qua mu bàn chân cô, cảm nhận làn da mềm mại và ấm áp của cô. 

Em gái tôi lạnh lùng nói, giọng nói xuyên qua không khí như một lưỡi dao băng: “Nói cho em biết, anh nhìn thấy gì trong phòng em có máy ảnh?” Trong giọng điệu của cô ấy có chút ép buộc, như thể cô ấy đang kiểm tra điểm mấu chốt của tôi. 

Tim tôi thắt lại và cổ họng tôi như bị nghẹn lại. Tôi cúi đầu im lặng không dám trả lời. 

Lòng bàn chân của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và dẫm mạnh vào cặc tôi. Cơn đau khiến tôi thở hổn hển và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. 

"Nói!" cô hét lên, với giọng giận dữ. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên thì thầm: "Tôi... tôi thấy anh thủ dâm bằng dùi cui." Giọng tôi trầm đến mức gần như không thể nghe được, giống như lời thì thầm trôi trong gió. 

Chân chị tôi chợt run lên, như thể lời nói của tôi đã chọc vào dây thần kinh nào đó. 

Cô im lặng một lúc, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, sau đó khịt mũi: "Anh ơi, anh còn theo dõi gia đình mình, đúng là một kẻ biến thái!" Giọng điệu của cô xen lẫn sự tức giận và xấu hổ, bùng cháy như một quả cầu lửa dưới bề mặt lạnh lùng của cô. 

Tôi không dám ngước lên, chỉ có thể tiếp tục liếm ngón chân cô ấy, cố gắng làm cô ấy nguôi giận. 

Đầu lưỡi của tôi trượt vào giữa hai chân cô ấy, run rẩy vì nhục nhã. Tim tôi như bị xé làm đôi, nửa vì xấu hổ, nửa vì sợ hãi. 

Một lúc sau, giọng nói của chị tôi lại vang lên, mang theo chút giễu cợt: “Em thủ dâm trong video của chị à?” Giọng điệu của cô ấy giống như mở ra một vết sẹo, thẳng thắn và sắc bén. 

Lòng tôi bàng hoàng, hai má nóng bừng như lửa. Tôi cúi đầu gật đầu đồng ý với suy đoán của cô ấy. 

Cô cười lạnh, trong giọng nói có chút khinh thường: “Thật sự vô dụng, tôi chỉ có thể theo dõi em gái tôi thủ dâm.” Lời nói của cô ấy như một lưỡi dao sắc nhọn đâm vào tôi đến mức xấu hổ. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy, chỉ có thể tiếp tục liếm ngón chân cô ấy, cố gắng đổi lấy hành động của mình để được cô ấy tha thứ. 

Đột nhiên, cô ấy nới lỏng chân trên cặc tôi và nói với giọng lạnh lùng: "Nếu anh thích thế thì hãy diễn lại cách anh thủ dâm với em đi." Lời ra lệnh của cô như tiếng sét đánh khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi chết lặng tại chỗ, xấu hổ như thủy triều dâng lên, nhưng ánh mắt nàng không chịu phản kháng, đè xuống đầu tôi như núi băng. 

Tôi nghiến răng tiếp tục liếm ngón chân của cô ấy, đồng thời đưa tay ra, từ từ nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu trượt lên xuống. 

Những ngón chân của cô ấy khẽ cong trong miệng tôi, mang lại cảm giác kỳ lạ, lòng bàn tay tôi cọ xát vào làn da nhạy cảm. Vui sướng và tủi nhục đan xen, lăn lộn như một mớ hỗn độn trong lòng. 

Em gái tôi lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt không có chút thương hại nào, chỉ có sự giễu cợt lạnh lùng. Cô ra lệnh: “Đừng xuất tinh.” Giọng nói của cô ấy như chiếc còng, khóa chặt ham muốn của tôi. 

Tôi cố gắng kiềm chế bản thân và di chuyển tay chậm nhất có thể, nhưng mùi ngón chân của cô ấy trong miệng khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. Con cặc của tôi nhảy lên trong tay tôi, như một con thú bị mắc bẫy đang háo hức muốn thoát ra. 

Một lúc sau, chị tôi đứng dậy ra lệnh: “Nằm xuống giường đi.” Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, nằm ngửa trên chiếc giường gọn gàng của cô, ánh mắt vô tình rơi vào người cô. 

Cô đứng cạnh giường, dùng hai tay cởi cúc quần jean, chậm rãi cởi quần, để lộ đôi chân thon dài săn chắc như hai cột ngọc được ánh nắng ban mai chạm khắc, toát ra vẻ lạnh lùng. 

Sau đó, cô ấy cởi quần lót không chút do dự, để lộ vùng kín ẩm ướt trước mặt tôi. Mắt tôi mở to, nhịp tim đột nhiên ngừng đập một nhịp, rồi tiếp tục đập điên cuồng. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy âm đạo của em gái mình. Khu vực mịn màng và mềm mại giống như một nụ hoa đang chờ nở, thoang thoảng một chút nước trong suốt, toát ra sự cám dỗ cấm đoán. 

Tôi bị sốc trước sự táo bạo của cô ấy, đồng thời, một niềm phấn khích trào dâng từ tận đáy lòng, bùng cháy như ngọn lửa trong lồng ngực. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã bước tới và ngồi thẳng vào mặt tôi. Âm hộ của cô ấy bị ép giữa miệng và mũi tôi. Sự tiếp xúc ấm áp và ẩm ướt khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Cô chế nhạo: "Anh không thích xem sao? Anh muốn xem bao nhiêu cũng được." Trong giọng nói của cô ấy có chút khiêu khích, như thể cô ấy đang chế nhạo sự không thể chịu đựng nổi của tôi. 

Tôi bị sốc trước hành động của cô ấy và đầu óc tôi trống rỗng, nhưng mệnh lệnh của cô ấy không thể nào trái được. Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm hộ cô ấy. Cảm giác mềm mại và vị ẩm ướt khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên, như thể bị động tác của tôi chạm vào, cô ấy trầm giọng ra lệnh: “Liếm tốt đi.” Trong giọng điệu của cô ấy có chút mong đợi, như thể cô ấy đang tận hưởng trò chơi nhục nhã này. 

Cùng lúc đó, em gái tôi duỗi chân vào phần dưới cơ thể của tôi, sau đó kẹp chặt con cặc của tôi và bắt đầu nghịch ngợm. 

Những ngón chân của cô ấy linh hoạt xoa bóp vùng nhạy cảm của tôi, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ran, như có dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể ra toàn cơ thể. 

Lưỡi của tôi khám phá âm hộ của cô ấy, nếm thử nước ép của cô ấy, và con cặc của tôi đập rộn ràng giữa hai chân cô ấy, khiến tôi tràn ngập khoái cảm. 

Mặt tôi nhanh chóng bị bao phủ bởi nước từ âm hộ của cô ấy. Chất lỏng ướt chảy xuống má tôi và nhỏ xuống ga trải giường, để lại những vết nhỏ. 

Hơi thở của em gái tôi dần dần trở nên gấp gáp, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ, phát ra một tiếng lẩm bẩm trầm thấp, giống như một con thú cái bị khoái cảm thống trị. 

Và mỗi khi tôi cảm thấy sắp chạm tới đỉnh, chân chị luôn dừng lại khiến tôi không thể buông ra. 

Kiểu tra tấn này khiến tôi gần như suy sụp. Cơ thể tôi giống như một sợi dây cung căng ra, căng đến mức suýt đứt. 

Tôi khẽ rên lên, có chút đau đớn và ham muốn, nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục liếm cô ấy, cố gắng làm cô ấy hài lòng để đổi lấy sự nhẹ nhõm. 

Lúc này, cơ thể em gái tôi chợt cứng đờ, âm hộ của em chợt phun ra những dòng tinh dịch ấm áp, tràn vào miệng tôi như một cơn mưa bất chợt. 

Tôi nghẹn ngào ho khan mấy lần, chất lỏng tràn ra từ khóe miệng, vị mặn tràn ngập đầu lưỡi. Cô thấp giọng ra lệnh: “Uống đi.” Giọng điệu của cô lạnh lùng và mạnh mẽ, giống như một mệnh lệnh không thể trái lệnh. 

Tôi ngoan ngoãn nuốt xuống, mùi vị cuộn lên trong cổ họng, mang đến cảm giác nhục nhã tột cùng. 

Uống xong tôi thở hổn hển, thấp giọng cầu xin: “Chị, để em xuất tinh.” Giọng tôi khàn khàn và khiêm tốn, giống như một tù nhân cầu xin sự thương xót. 

Lần này chị tôi không làm khó tôi nữa. Cô ấy lại kẹp cặc tôi bằng chân và bắt đầu đụ nó nhanh hơn. Lòng bàn chân cô ấy cọ xát thật mạnh vào vùng nhạy cảm của tôi, khoái cảm cuốn trôi sự phòng thủ của tôi như một cơn lũ. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, gầm lên một tiếng trầm thấp, những dòng tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra, bao phủ lấy chân cô ấy. Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống lòng bàn chân cô, giống như một bức tranh dâm đãng. 

Em gái tôi nhìn xuống tôi, trong mắt hiện lên một tia hài lòng và giễu cợt. 

Cô đứng dậy, lạnh lùng nói: “Anh, anh thật là vô dụng.” Trong giọng điệu của cô ấy có chút khinh thường, như thể cô ấy đang bóp nát phẩm giá còn lại của tôi. 

Tôi nằm trên giường, cúi đầu không dám nhìn cô. Lòng tôi tràn đầy xấu hổ và kiệt sức. 

Chị tôi cúi người mặc lại quần lót và quần jean, động tác gọn gàng lạnh lùng rồi ra lệnh: “Từ giờ trở đi em phải nghe lời chị, nếu không mẹ sẽ biết hết.” Giọng nói của cô ấy như một mệnh lệnh sắt đá, đánh vào trái tim tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu, chỉ có thể tạm thời làm theo nàng nói: “Chị, em nghe lời chị.” Cô ấy khịt mũi lạnh lùng sau khi nghe điều này, rồi đuổi tôi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Em gái tôi biết được hình phạt của em gái tôi

Gió mùa thu mát dần, lá cây sung hai bên đường rũ xuống trong gió tạo thành một tấm thảm vàng. 

Diệp Hữu Hữu đứng trên đường phố bên ngoài trung tâm mua sắm. Chiếc váy hồng của cô bị gió nhẹ nhàng thổi bay, chiếc váy gợn sóng như sóng nước, để lộ bắp chân thon thả. 

Cô ấy đang cầm trên tay một chiếc túi mua sắm nhỏ xinh, trong đó có những phụ kiện mùa đông mới được chọn - một chiếc mũ lông và vài chiếc khăn quàng cổ. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của cô không đặt vào những đồ vật này mà bị một lực kéo không thể giải thích được kéo về nhà. 

Một giờ trước, cô cùng mẹ Tô Văn Kinh ra ngoài, dự định sẽ dành một ngày cuối tuần thư giãn ở trung tâm mua sắm. 

Hai mẹ con đã có khoảng thời gian mua sắm vui vẻ. Mãi cho đến khi đến một cửa hàng trang sức, Diệp Hữu Hữu mới chợt nhớ ra mình đã quên mang theo chiếc kẹp tóc cosplay rất quan trọng cho buổi triển lãm truyện tranh mà cô sắp tham dự. 

Đó là một phụ kiện tóc nhỏ nạm pha lê, là một phần không thể thiếu tạo nên vẻ ngoài nhân vật được chế tác cẩn thận của cô. 

Cô bực bội vỗ trán rồi cười xin lỗi với mẹ: "Mẹ ơi, con quên kẹp tóc, con phải về nhà lấy." Tô Văn Cảnh bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ nhàng cảnh cáo: "Vậy ngươi nhanh trở về đi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Diệp Độ Độ gật đầu, vội vàng xoay người, chặn một chiếc taxi chạy về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, ánh hoàng hôn chiếu vào phòng khách qua cửa sổ, tạo nên những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Trong nhà yên tĩnh đến nỗi thời gian dường như đã đứng yên, ngay cả tiếng gió cũng dường như vô cùng dịu dàng. 

Diệp Độ Độ mở cửa, lặng lẽ đi vào nhà, sợ phá vỡ sự yên tĩnh. 

Cô biết anh trai cô chắc hẳn cũng đang ôn bài ở nhà, và chị gái cô, Diệp Linh, có thể cũng ở đó - cô ấy là cảnh sát và thỉnh thoảng sẽ về nhà trong kỳ nghỉ. 

Cô xỏ dép vào, định đi thẳng vào phòng lấy kẹp tóc, sau đó nhanh chóng quay lại trung tâm thương mại. 

Tuy nhiên, khi cô đi ngang qua phòng chị gái, một luồng ánh sáng yếu ớt từ khe cửa tràn ra, đập vào mắt cô như một sợi chỉ bạc mảnh khảnh. 

Cô dừng lại, trong lòng dấy lên một sự tò mò. 

Phòng chị tôi luôn đóng cửa nhưng hôm nay có một khoảng trống hiếm hoi. 

Cô do dự một lúc rồi rón rén lại gần, nín thở và nhìn qua khe hẹp. 

Cô vốn mong đợi sẽ nhìn thấy chị gái mình đang đọc sách hay sắp xếp đồ đạc, nhưng không ngờ trước mắt lại là một cảnh tượng khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Trong phòng, Diệp Lăng ngồi ở mép giường, dáng vẻ lạnh lùng kiêu ngạo như tảng băng trôi, áo khoác màu xám đen tùy ý khoác lên vai, áo len đen ôm sát vào thân hình cao lớn của cô. 

Hai chân cô ấy bắt chéo, và luồng khí của cô ấy mạnh đến mức dường như đóng băng không khí. 

Và người quỳ trước mặt cô thực ra là anh trai cô, Diệp Di. 

Anh ta trần truồng, làn da tỏa sáng dưới ánh đèn, đầu cúi xuống như một tội nhân bị trừng phạt, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, cơ thể khẽ run lên, như thể đang phải chịu một sức nặng vô hình nào đó. 

Trái tim Diệp Độ Độ đột nhiên co rút lại. Cô chưa bao giờ nhìn thấy anh trai mình trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy, cũng không ngờ em gái mình lại đối xử với anh một cách mạnh mẽ như vậy. 

Cô mở to mắt và nín thở, sợ mình sẽ gây ra bất kỳ tiếng động nào và lộ diện. 

Em gái chậm rãi nhấc một chân lên, đá nhẹ vào vai Diệp Y, lạnh lùng ra lệnh: “Cởi quần áo, quỳ xuống liếm chân cho tôi.” Giọng điệu của cô lạnh lùng như sương, mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Thân thể Diệp Nghị hiển nhiên là run lên, nhưng sau đó hắn ngoan ngoãn cúi đầu, đầu lưỡi chạm vào lòng bàn chân trắng nõn lộ ra của em gái cô sau khi cởi đôi bốt ngắn của cô ra. 

Lòng bàn chân tinh xảo như ngọc chạm khắc, với những đường cong mềm mại, toát ra vẻ lạnh lùng quyến rũ. 

Hô hấp của Diệp Độ Độ không khỏi ngưng trệ, trên má nàng dâng lên một tia ấm áp. Cô không thể tin được rằng anh trai mình lại chấp nhận mệnh lệnh nhục nhã như vậy. 

Bàn chân còn lại của cô gái chậm rãi di chuyển xuống, lòng bàn chân chính xác ấn vào phần thân dưới của Diệp Di. Chuyển động chậm nhưng đầy kiểm soát. 

Thân thể Diệp Dịch đột nhiên run lên, trên mặt hiện lên một cỗ đau đớn cùng một chút biểu cảm kỳ quái. 

Diệp Độ Độ hít một hơi khí lạnh, nhịp tim của cô tăng nhanh như trống. 

Cô muốn quay đi, lại phát hiện hai mắt mình đang dán chặt, nửa centimet cũng không cử động được. 

Ngón chân của chị hơi cong trong miệng Diệp Dịch, trong khi lòng bàn chân của chị lại đè bẹp phần thân dưới của anh. Khung cảnh đầy cấm kỵ và áp bức. 

Diệp Độ Độ cảm giác được một cỗ xa lạ nhiệt độ từ đáy lòng dâng lên, dọc theo sống lưng truyền khắp toàn thân, đốt cháy làn da của nàng. Cô cắn môi dưới, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt. 

Tay cô vô thức trượt xuống dưới váy, khi đầu ngón tay chạm vào mép quần lót, cô có cảm giác ươn ướt. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây - vừa xấu hổ vừa choáng ngợp. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng thâm nhập, chạm vào vùng mềm mại và ẩm ướt, khiến cô rùng mình. Cô khẽ thở dốc, nhanh chóng bịt miệng lại, sợ âm thanh đó sẽ truyền vào phòng. 

Trong phòng, chị gái đứng dậy, lạnh giọng ra lệnh cho Diệp Y nằm xuống giường. Diệp Di ngoan ngoãn nằm ngửa, trong khi em gái anh không chút do dự cởi quần jean và nội y, để lộ phần thân dưới mịn màng như sứ. 

Đôi mắt của Diệp Hữu Hữu thậm chí còn mở to hơn. Cô chưa bao giờ thấy em gái mình táo bạo đến thế. Nơi riêng tư đó mỏng manh như cánh hoa, thoảng chút ánh pha lê, toát ra sức hút chết người. 

Em gái bước tới, ngồi thẳng vào mặt Diệp Di, âm hộ của cô ấn vào giữa miệng và mũi anh, động tác mạnh mẽ và tàn nhẫn. 

Diệp Độ Độ gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào mặt mình, thân thể không tự chủ được mà run lên. 

Những ngón tay cô di chuyển nhanh hơn dưới váy, và khoái cảm đến từ những cánh hoa ướt khiến chân cô yếu đi. Cô dựa vào khung cửa, ánh mắt dán chặt vào hai người trong phòng. 

Chiếc lưỡi của Diệp Di khám phá âm đạo của em gái anh, trong khi em gái cô dùng chân chơi đùa với phần dưới cơ thể anh. Động tác của họ giống như một vũ điệu cấm kỵ, đầy nhục nhã và cám dỗ. 

Hơi thở của Diệp Hữu Hữu trở nên rối loạn, ngực cô phập phồng như sóng, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong cơ thể, gần như phá vỡ sự tỉnh táo của cô. 

Đột nhiên, cơ thể em gái tôi chợt cứng đờ, tiếng thì thầm trầm thấp chuyển thành hơi thở gấp gáp. Một dòng chất lỏng ấm áp từ dưới cơ thể cô phun ra, tràn vào miệng Diệp Dịch như nước suối. 

Đồng tử Diệp Độ Độ đột nhiên giãn ra, cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn như vậy. Chất lỏng trượt xuống má Diệp Dịch, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại dấu vết dục vọng. 

Cô em lạnh lùng ra lệnh: “Uống đi.” Diệp Dịch ngoan ngoãn nuốt nước miếng, vẻ mặt thống khổ nhưng lại có chút khuất phục. 

Diệp Hữu Hữu cũng cảm nhận được trong cơ thể mình một loại khoái cảm mãnh liệt. Những ngón tay cô nhanh chóng trượt xuống dưới váy, cố gắng đẩy mình lên trên. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, chị trong phòng đã đứng dậy và bắt đầu mặc quần lót và quần jean vào. Diệp Dịch cũng vội vàng đứng dậy thu dọn. 

Diệp Hữu Hữu đột nhiên lấy lại tinh thần và nhận ra rằng mình không thể ở lại được nữa. Cô nhanh chóng rút tay lại, vuốt thẳng gấu váy, kiễng chân chạy về phòng, chộp lấy chiếc kẹp tóc trên bàn rồi vội vã bỏ chạy khỏi nhà. 

Trên xe taxi, cô tựa người vào ghế, nhịp tim vẫn chưa nguôi ngoai, cảnh tượng vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu cô. Phần dưới váy của cô vẫn còn ướt, tạo cảm giác nhớp nháp khó chịu. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện cảnh tượng đó như một vết hằn in sâu vào tâm trí cô, cô không thể thoát khỏi nó. 

Cô bối rối, sốc và thậm chí có chút tức giận - sao em gái cô có thể bắt nạt anh trai mình như thế này? 

Nhưng đồng thời, cô cũng không thể phủ nhận rằng cơ thể mình có phản ứng kỳ lạ trước cảnh tượng đó khiến cô vừa xấu hổ vừa bối rối. 

Khi chúng tôi quay lại khu mua sắm, bầu trời đã tối dần và những ngọn đèn đường tỏa ra ánh sáng dịu và bóng tối. 

Tô Văn Cảnh đứng trước cửa một cửa hàng quần áo, trên tay cầm cốc trà sữa nóng. Cô nhìn thấy Diệp Độ Độ tới, liền đưa trà sữa cho Diệp Độ Độ, sau đó khẽ mỉm cười: "Ngọc Du, anh về rồi à? Làm gì mà lâu thế?"

Diệp Độ Độ cố gắng mỉm cười che đậy nội tâm hoảng sợ: "Mẹ, trên đường đang tắc đường." Giọng nói của cô có chút mất tự nhiên, sắc hồng trên má vẫn chưa phai. 

Tô Văn Cảnh nhìn từ trên xuống dưới, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Em không sao chứ? Tại sao mặt em lại đỏ như vậy?" Diệp Độ Độ tim đập thình thịch, nàng vội vàng xua tay: "Không sao, ta chỉ là chạy vội một chút thôi."

Tô Văn Cảnh gật đầu, không hỏi thêm gì nữa, nắm tay cô bước vào cửa hàng: “Đi thôi, chọn áo khoác cho em, trời trở lạnh rồi.” Diệp Độ Độ ngoan ngoãn đi theo cô, nắm thật chặt chiếc kẹp tóc trong tay cô, đầu ngón tay ấn nhẹ, tựa như dùng động tác này để trấn áp làn sóng trong lòng cô. 

Hình ảnh chị gái và anh trai trong phòng cứ hiện lên trong đầu cô. 

Cô không hiểu tại sao chị gái cô lại đối xử với anh trai cô như vậy, và tại sao anh trai anh lại sẵn sàng chấp nhận. 

Cô cảm thấy có chút đồng cảm với anh trai mình, và có chút bất mãn với em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 5 Quan hệ với mẹ sau khi bị thôi miên

Đêm càng lúc càng tối, ánh đèn trong phòng khám tâm lý của Bệnh viện Nhân dân số 1 Thành phố dịu nhẹ, tỏa ra quầng sáng màu vàng nhạt, khiến căn phòng trở nên ấm áp và yên tĩnh. 

Trong không khí thoang thoảng mùi thuốc khử trùng, lạnh lẽo và cay nồng, như muốn nhắc nhở bạn rằng đây là bệnh viện. 

Tôi đẩy cánh cửa gỗ nặng nề và cùng mẹ tôi, Tô Văn Kinh bước vào. 

Cánh cửa cọt kẹt như đang thì thầm câu mở đầu bí mật nào đó. 

Bác sĩ Zhang đã đợi sẵn bên trong. Cô từ từ đứng dậy từ phía sau bàn làm việc để chào anh, với nụ cười chuyên nghiệp trên môi và khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo vẻ bình tĩnh trấn an. 

Mặc chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng, cô có dáng người mảnh khảnh, những đường cong mềm mại, nét mặt đoan trang xinh đẹp, giữa lông mày và đôi mắt toát lên vẻ trí tuệ tao nhã, giống như một học giả không bị bụi bặm làm vấy bẩn. 

"Tô cô nương, Diệp Dịch, mời vào." Giọng nói của bác sĩ Zhang ấm áp như suối, trong trẻo và đầy nhân hậu, như gió xuân thổi qua mặt hồ, tạo nên những gợn sóng li ti. 

Mẹ gật đầu, ánh mắt có chút mệt mỏi, chậm rãi lướt qua căn phòng, cuối cùng dừng lại trên chiếc ghế sofa da màu nâu sẫm gần đó. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở tối màu, áo sơ mi đen ôm sát bộ ngực đầy đặn, cúc hơi hé mở để lộ khe ngực sâu. 

Chiếc váy ôm sát hông làm nổi bật cặp mông săn chắc của cô, gấu áo dừng lại ngay giữa đùi, để lộ đôi chân tre thon dài được bọc trong đôi tất đen mỏng. Đôi tất lung linh dưới ánh đèn, toát ra khí chất trưởng thành và uy nghiêm. 

Cô chậm rãi đi về phía ghế sofa, đôi giày cao gót phát ra âm thanh “ta-ta-da” giòn giã trên sàn, như một nhịp điệu sâu lắng. 

Sau khi ngồi xuống, cô dùng ngón tay thon dài xoa xoa thái dương, hơi cau mày, hiển nhiên có chút mệt mỏi, thấp giọng nói: “Em nghỉ ngơi một lát.” Nói xong, cô dựa vào lưng ghế sofa, nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, hơi thở dần dần ổn định. 

Tôi đứng đó, ánh mắt vô thức đảo quanh cơ thể mẹ, từ đường viền cổ áo hơi hở cho đến đôi chân thon dài quấn trong tất. Mọi đường cong đều thu hút tôi như nam châm cho đến khi giọng nói của bác sĩ Zhang đưa tôi trở về thực tại từ suy ngẫm cấm kỵ này. 

"Diệp Dịch, ngồi xuống đi, hôm nay chúng ta thử thôi miên trị liệu." Cô chỉ vào chiếc ghế da màu đen đối diện, giọng điệu bình tĩnh, có chút dẫn dắt, như đang nhẹ nhàng an ủi một con thú nhỏ khó chịu. 

Tôi ngồi xuống theo chỉ dẫn và vô thức siết chặt lòng bàn tay. Đầu ngón tay tôi lạnh cóng, nhưng một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ lòng bàn tay tôi. 

Bác sĩ Zhang bước tới chỗ tôi. Bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, viền áo khoác trắng khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Cô dừng lại, đôi mắt sau tròng kính vừa sắc bén vừa dịu dàng, như có thể nhìn thấu tâm hồn tôi. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước và thì thầm: "Thư giãn, nhắm mắt lại và nghe theo giọng nói của tôi." Hơi thở của cô ấy ấm áp, thoang thoảng mùi bạc hà, gần đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi sự căng thẳng không thể giải thích được, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Lời hướng dẫn trầm thấp và chậm rãi của cô vang đến tai tôi: “Hãy tưởng tượng em đang đứng trong một khu rừng yên tĩnh, gió thổi nhẹ, lá cây xào xạc, mặt trời chiếu những tia sáng lốm đốm và bóng tối xuyên qua cành lá…”

Giọng nói của cô ấy như cơn gió thoảng, nhẹ nhàng mơn man bên tai tôi, dần dần đưa tôi vào trạng thái bối rối. Ý thức của anh bắt đầu mơ hồ, cơ thể như bồng bềnh trên mây, tứ chi trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt. 

"Diệp Dịch, hiện tại nói cho ta biết, trong lòng ngươi có ý nghĩ gì sâu xa nhất?" Giọng nói của bác sĩ Zhang nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, như một cây kim mỏng, lặng lẽ đâm vào sâu thẳm trái tim tôi. 

Môi tôi khẽ mấp máy, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, giọng tôi trầm đến mức gần như không thể nghe được: “Con… con nhớ mẹ.” Khi những lời này vừa ra khỏi miệng, tim tôi bỗng đập nhanh như trống. 

Bác sĩ Trương nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu không có chút kinh ngạc, trầm giọng hỏi: "Ngươi nhớ nàng làm gì?" Giọng nói của cô ấy như sợi chỉ, nhẹ nhàng kéo tôi lại, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tôi thở nhanh hơn một chút, ngực phập phồng lên xuống, tôi thì thầm: "Tôi muốn... chiếm hữu cô ấy." Khi tôi nói lời này, má tôi nóng bừng, xấu hổ và phấn khích đan xen thành một luồng nhiệt kỳ lạ dâng trào trong cơ thể tôi. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là tiếng thở của tôi. Bác sĩ Zhang dừng lại vài giây, không khí dường như đóng băng. 

Cô thì thầm: "Rất tốt, điều này là bình thường. Tiếp theo, tôi muốn cậu tưởng tượng một cảnh - cậu và mẹ cậu đang ở khoa này, và tưởng tượng xem cậu muốn làm gì với bà nhất." Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh nhưng lại có một loại ma thuật mê hoặc nào đó, khiến suy nghĩ của tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tâm trí tôi lập tức tràn ngập một làn sóng nhiệt, và những hình ảnh hiện lên không thể kiểm soát được. 

Trong khoa đèn mờ, mẹ tôi quỳ trên giường chẩn đoán, nâng cao mông, váy chuyên nghiệp được vén lên đến thắt lưng, để lộ âm hộ ẩm ướt. 

Nơi riêng tư đó hồng như cánh hoa, ướt át ánh pha lê, như nụ hoa ướt đẫm sương mai, lặng lẽ quyến rũ tôi. 

Đôi tất đen của cô bị rách một đường, mép không đều nhau, để lộ phần trên của cặp đùi trắng nõn. Sự tương phản giữa màu da và màu đen của đôi tất của cô thật hấp dẫn. 

Tôi cảm thấy nóng bừng ở phần dưới cơ thể. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt nóng đỏ. Nó sưng tấy lên trên quần của tôi đến nỗi đường may quần của tôi gần như bung ra. 

Tôi thở hổn hển, tưởng tượng mình nóng lòng muốn cởi cúc quần, kéo khóa kéo xuống và lấy bộ phận dày cộp ra. Các đường gân nổi lên và quy đầu chuyển sang màu tím. 

Tôi lao tới, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, chĩa cặc vào âm hộ của mẹ, đẩy thật mạnh, cả chiều dài đắm chìm trong đó. 

Bức tường bên trong nóng ẩm lập tức bao bọc lấy tôi, mút thật chặt như một cái miệng nhỏ tham lam. 

"À!" Mẹ kêu lên, giọng nói quyến rũ và run rẩy, như mặt hồ bị đá vỡ, gây gợn sóng. 

Âm thanh lọt vào tai tôi, rót vào tim tôi như lửa đốt, khiến máu tôi sôi lên. 

Tiếng rên rỉ này khơi dậy mọi giác quan của tôi, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi đẩy mạnh vào eo của mình và bắt đầu đẩy nhanh và dữ dội. 

Mỗi lần vào sâu, tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt của âm hộ nàng, giống như vô số xúc tu mềm mại quấn quanh cặc tôi, mang đến khoái cảm nghẹt thở. 

Tôi vươn tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo sơ mi của cô ấy. Đầu ngón tay tôi lún vào bộ ngực mềm mại như nhào hai cục bột nóng. 

Núm vú của cô ấy cứng như hai viên sỏi trong lòng bàn tay tôi. Tôi không thể không véo thật mạnh vào chúng, khiến cô ấy rên lên một tiếng. 

“Mẹ, mẹ thật mềm mại, dễ chịu…” Tôi thấp giọng thở dốc, dục vọng đã kìm nén bấy lâu thoát ra khỏi miệng, trong giọng nói mang theo một chút cuồng nhiệt, giọng nói khàn khàn như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Mẹ bị chấn động bởi cú va chạm của tôi, mông mẹ va vào háng tôi phát ra âm thanh “tách” giòn giã, nhịp điệu nhanh và dồn dập. 

Ý thức của cô bị mờ đi trong làn sương mù thôi miên, cô chỉ có thể rên rỉ một cách vô nghĩa, giọng nói lên xuống như một bản nhạc ngắt quãng. 

Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy co lại theo bản năng, thành bên trong co lại và co lại, chặt đến mức tôi gần như muốn nổ tung. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào cơ thể cô ấy. Quy đầu bị đỏ tấy bởi thành bên trong trơn trượt của cô. Mỗi lần rút ra, một vệt tinh thể lỏng chảy ra, nhỏ giọt xuống giường chẩn đoán và điều trị, để lại dấu vết mơ hồ. 

Trong lòng anh dâng lên niềm hân hoan chinh phục, giống như sự thỏa mãn của một con dã thú sau khi bắt được con mồi. 

"Mẹ ơi, con đã muốn đụ mẹ như thế này từ lâu rồi, mẹ có biết không?" Tôi thở hổn hển và gầm gừ, giọng nói khàn khàn và nóng bỏng, mang theo một chút chiếm hữu điên cuồng. 

Cơ thể mẹ run lên dưới tôi, tiếng rên rỉ dần vỡ ra, giống như một con thú cái đã được thuần hóa đầu hàng trước sự va chạm của tôi. 

Vòng eo của cô ấy uốn cong thành một vòng cung hấp dẫn, và mông cô ấy vô thức phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Đột nhiên, cô ấy hét lên: "A...tôi...tôi không thể làm được nữa..." Giọng nói the thé và tuyệt vọng, cơ thể cô ấy đột nhiên căng cứng, âm hộ co thắt dữ dội, một dòng nước nóng phun ra đổ vào con cặc của tôi, nóng đến mức tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi càng bị kích thích điên cuồng bởi cơn cao trào này, vòng eo của tôi tăng tốc như được trang bị động cơ, và cuối cùng trong cơn co giật dữ dội, tôi xuất ra một dòng tinh dịch đặc, lấp đầy chiều sâu của cô ấy. 

Lúc đó, tôi như trút được tâm hồn mình vào cô ấy. 

Nhưng tôi không dừng lại, ham muốn của tôi vượt khỏi tầm kiểm soát như một cơn lũ. 

Tôi tiếp tục đẩy vào bên trong cô ấy, con cặc của tôi đâm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, đẩy cô ấy lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Tiếng rên rỉ của cô yếu dần, cơ thể mềm nhũn như một vũng nước, ý thức dường như hoàn toàn bị rút cạn. 

Tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp, mỗi lần kèm theo một tiếng gầm gừ trầm thấp, cho đến khi âm hộ của cô ấy tràn ngập chất lỏng màu trắng đục, từ từ chảy xuống đầu đùi, nhỏ từng giọt xuống ga trải giường và nhuộm một vết ướt đầy dục vọng. 

Lúc này, tôi chợt mở mắt và tỉnh dậy khỏi ảo mộng. 

Nhìn quanh, tôi choáng váng - người phụ nữ bên dưới thực sự là mẹ tôi. 

Cô nằm trên giường khám, hai chân dang rộng yếu ớt, váy bị vén lên đến thắt lưng, đôi tất đen bị xé toạc. 

Âm đạo cực kỳ đỏ và sưng tấy, xung quanh có dấu vết của chất đục màu trắng. Mông và đùi cũng dính đầy chất lỏng, tạo nên ánh sáng ướt át. 

Mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé và hơi thở yếu ớt. Cô như một bông hoa héo sau cơn gió mạnh tàn phá, xinh đẹp và mong manh. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung. Tôi quay lại nhìn bác sĩ Zhang, chỉ thấy cô ấy đang ngồi trên ghế với hai chân dang rộng. Những ngón tay cô trượt nhanh trên vùng kín của mình. Chiếc váy trong chiếc áo khoác trắng của cô bị vén lên đến đùi, để lộ chiếc quần lót ướt sũng. 

Trên mặt cô tràn đầy vẻ say mê, khóe mắt rưng rưng nước mắt, thở dốc nói nhỏ: "Đừng sợ, Diệp Dịch, mẹ anh bị tôi thôi miên, khi tỉnh lại bà ấy sẽ không nhớ gì cả." Giọng cô khàn khàn và run rẩy, như thể cô đang kìm nén một niềm vui tột độ nào đó. 

Những lời này như một phát đạn vào cánh tay, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi lập tức được thay thế bằng sự phấn khích. Tôi nhìn xuống thi thể tàn tạ của mẹ, cặc tôi lại cương cứng. 

Tôi cúi xuống dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt còn sót lại. Sau đó tôi đâm mạnh vào cơ thể mẹ vài lần, mỗi lần đâm sâu vào tận đáy khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

Trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn vô cùng, như thể đang nếm vị ngọt của trái cấm. 

Lúc này bác sĩ Zhang đã đứng dậy và chậm rãi bước về phía tôi. Động tác của cô ấy thật tao nhã và khiêu khích. Cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc áo khoác trắng và để nó rơi xuống sàn, để lộ phần trên và phần váy bó sát bên dưới. 

Phần trên ôm sát vào bộ ngực cao của cô, tạo nên một đường cong hoàn hảo. Chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông, để lộ đôi chân thon thả. Làn da của cô trắng như gel, tỏa sáng mềm mại. 

Cô bé nằm ngửa trên lưng mẹ và hếch mông lên như một chồng La Hán. Chiếc váy ngắn của cô bị vén lên, để lộ âm hộ ướt át. 

Nơi riêng tư đó chật hẹp và ẩm ướt, giống như một dòng suối trong vắt chưa được chạm tới. Môi âm hộ hơi hé mở, tỏa sáng như nước trong suốt. 

Cô thì thầm: "Nào, đến lượt tôi." Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, đốt cháy bên tai tôi như một quả cầu lửa. 

Tôi nhìn âm hộ trên và dưới, tim đập nhanh như trống. Âm hộ của mẹ tôi đỏ tấy và sưng tấy vì tôi đụ đến mức tràn ngập dịch trắng đục. Âm hộ của bác sĩ Zhang ẩm ướt đến mức nó giống như một lời mời gọi thầm lặng đối với tôi. 

Tôi rút con cặc đầy tinh dịch của mình ra, chĩa vào lồn bác sĩ Zhang rồi đẩy mạnh vào. 

Cơ thể cô chợt run lên, cô rên rỉ: “Hừm… dày quá…” Lồn cô căng cứng như âm đạo, thành trong mịn như lụa. Nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, như thể tôi đang được ôm bởi một cái miệng nhỏ ấm áp. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đẩy mạnh như ngựa, mỗi cú đánh đều vào trong khiến cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước và mông cô ấy khẽ run lên. 

Cô ấy đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, và những tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ miệng cô ấy: "A...mạnh hơn...đụ em đi..." Giọng nói của cô ấy vừa quyến rũ vừa phóng đãng, đốt cháy bên tai tôi như một quả cầu lửa, đốt cháy mọi ham muốn của tôi. 

Trong khi đẩy, tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Lòng bàn tay tôi rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, để lại những vết đỏ nông và phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. 

Mông cô ấy khẽ lắc lư theo chuyển động của tôi, mềm mại và đàn hồi, và niềm vui được kiểm soát dâng trào trong lòng cô ấy. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên, trên màn hình hiển thị chữ "chồng". 

Cô không chút do dự nhấc điện thoại lên, thấp giọng thở hổn hển: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Một giọng nam trầm vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Tôi đang làm thêm giờ, còn bạn thì sao?”

Cơ thể cô ấy lắc lư tới lui khi tôi đụ cô ấy, và ngực cô ấy lên xuống dữ dội dưới lớp áo bó sát, nhưng cô ấy giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi đang thủ dâm và tôi nhớ bạn." Nghe xong, tôi ấn mạnh hơn, mỗi cú thúc vào phần sâu nhất của cô ấy, quy đầu đập mạnh vào giữa cô ấy. 

Cô không thể nhịn được nữa, rên rỉ thành tiếng: "A...Anh yêu...đụ em chết đi..." Cô không biết mình đang nói chuyện với ai. 

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại dường như bị kích thích, nhỏ giọng nói: “Em yêu, đợi anh quay lại sẽ đụ em chết.” Bác sĩ Zhang mỉm cười ngọt ngào và nói với giọng run rẩy: "Được rồi, tôi sẽ đợi." Cúp điện thoại xong, cô ấy quay sang nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và thì thầm: “Hãy xuất tinh để chồng tôi nuôi con cho anh”. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ, giống như một con thú nữ mất đi dục vọng. 

Máu của tôi bị kích thích bởi những lời này đến nỗi tôi gầm gừ: "Bạn thật là một con đĩ." Cô ấy cứ cười mãi, hông nhích ra sau phục vụ cho cô ấy, cô ấy thì thầm: "Đúng vậy, tôi là một con điếm cần được đụ, vào nhanh đi." Nói xong, âm hộ của cô ấy đột nhiên co lại, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, eo tôi chợt cứng lại, một dòng nước nóng phun ra, lấp đầy lồn cô ấy. 

Tinh dịch nóng hổi dâng lên trong cơ thể cô, cô rùng mình vì xuất tinh, thở dài mãn nguyện rồi ngã xuống như một con thú cái bị cho ăn. 

Mông cô khẽ co giật, thành trong vẫn hơi co rút, toát ra một vệt trắng đục chậm rãi chảy xuống đùi trong. 

Nhưng tôi vẫn chưa xong, cặc tôi vẫn cứng như sắt. 

Tôi rút ra và nhét lại vào âm hộ của mẹ. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô ấy và đẩy mạnh hàng chục lần. 

Cơ thể cô bất giác run rẩy, âm hộ tràn đầy chất lỏng và phát ra âm thanh "ròng rọc" đầy dục vọng. 

Tôi xuất tinh một dòng tinh dịch đặc rồi chuyển sang bác sĩ Zhang. Tôi thay phiên nhau nhiều lần, lần nào cũng đẩy họ lên cao trào, cho đến khi cơ thể cả hai người phụ nữ đều đầy dấu vết của tôi. Mông, ngực và đùi của họ phủ đầy chất đục màu trắng dính, như thể được phủ một lớp sơn dầu dâm đãng. 

Tôi ngã gục xuống đất, thở dốc, mồ hôi chảy dài trên trán và nhỏ xuống sàn nhà lạnh lẽo.

Mẹ và bác sĩ Zhang nằm trên giường chẩn đoán và điều trị, cơ thể dính chặt vô cùng, trong không khí nồng nặc mùi tanh tanh, giống như hậu quả của một lễ hội hóa trang. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy trong lòng vừa thỏa mãn vừa trống rỗng. Lời tư vấn tình dục ngớ ngẩn này giống như một giấc mơ, chân thực đến mức khiến người ta hồi hộp, ảo tưởng đến mức khiến người ta nghi ngờ sự tồn tại của nó. 

Một lúc lâu sau, bác sĩ Zhang mới từ từ đứng dậy, chỉnh lại quần áo, lấy lại vẻ trí thức và điềm tĩnh. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Diệp Nghị, đây chỉ là một phần trị liệu thôi. Ham muốn của anh đã được giải tỏa, tiếp theo chúng ta sẽ giải quyết những vấn đề sâu xa hơn."

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. Nhưng mẹ tôi vẫn đang ngủ trên giường chẩn đoán và điều trị, thở đều đặn, trên khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

Tôi im lặng gật đầu, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng “sự chữa trị” này đã để lại một dấu vết khó phai mờ trong tâm hồn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Em gái tôi nửa đêm leo lên giường tôi

Màn đêm buông xuống, gió thu lùa vào qua khe cửa sổ, mang theo hơi lạnh thấu xương. 

Tôi nằm trên giường, quấn chăn, cố gắng để mình chìm vào giấc ngủ, nhưng cảnh tượng buổi chiều như một mũi kim nóng đỏ, liên tục đâm vào tâm trí tôi khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Sự sỉ nhục và trừng phạt của chị Diệp Linh đối với tôi giống như một cơn bão, lật ngược hoàn toàn những ham muốn mà tôi đã kìm nén hơn một tháng nay. 

Con gà trống bị giẫm nát dưới chân cô, cảm giác vừa nhục vừa khoái cảm, tất cả đều lộn xộn trong lòng tôi như một mớ hỗn độn. 

Tôi nhắm mắt lại, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, ý thức chìm vào giấc mơ hỗn loạn. 

Trong giấc mơ, tôi đứng giữa phòng chị tôi. Cô ấy vẫn lạnh lùng và kiêu ngạo như băng, cầm chiếc dùi cui to dày trong tay, ánh mắt xuyên thấu tôi như một lưỡi dao. 

Nhưng lần này, tôi không còn là người anh quỳ xuống van xin lòng thương xót nữa. 

Tôi chộp lấy dùi cui của cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường. Chiếc áo len của cô bị xé toạc, để lộ bộ ngực cao và đỉnh cao như hai quả cầu tuyết bọc trong sương giá, cứng rắn nhưng hấp dẫn. 

Tôi ấn mạnh vào cô ấy, con cặc của tôi đâm điên cuồng vào bên trong cô ấy, và sự thờ ơ thường ngày của cô ấy biến thành những tiếng rên rỉ đứt quãng, giống như một con thú đã được thuần hóa đang vùng vẫy bên dưới tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi di chuyển một cách điên cuồng và quyết liệt, như muốn dùng giấc mơ này để trả thù nỗi nhục nhã mà cô ấy đã mang đến cho tôi. 

Ngay khi tôi đẩy cô ấy đến đỉnh điểm, một hơi ấm kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, quấn lấy con cặc tôi như một ngọn lửa mềm mại. 

Cảm giác đó chân thực đến mức khiến tim tôi choáng váng, ranh giới của giấc mơ bắt đầu mờ đi. 

Tôi mơ màng mở mắt. Căn phòng tối om, chỉ có vài tia sáng trong trẻo của ánh trăng chiếu ra từ cửa sổ. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc chăn có một đường cong tinh tế, như thể có thứ gì đó đang bò vào bên trong. 

Tôi cau mày và đưa tay nhấc chăn lên. Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc tôi nổ tung ngay lập tức, máu dồn lên đỉnh đầu. 

Em gái tôi Diệp Hữu Hữu đang quỳ bên cạnh giường tôi, chiếc váy ngủ màu hồng vén lên đến tận eo, để lộ bắp chân thon dài như liễu, giống như hai cành ngọc được ánh trăng đánh bóng, mềm mại và thon thả. 

Cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy cặc tôi, môi mềm như hoa, nhẹ nhàng mút lấy đầu lưỡi, đầu lưỡi khéo léo trượt qua vùng nhạy cảm, mang theo những luồng điện giật giật. 

Lông mi của cô cụp xuống, trên mặt có chút ửng hồng, giống như đóa hoa đào vừa mới nở, thanh tú nhưng có chút ngượng ngùng. 

Con cặc cứng như cột sắt nóng đỏ trong miệng cô, sưng tấy đến mức suýt làm vỡ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Yuyou, anh..." Tôi khàn giọng nói, giọng nói trầm thấp đến mức như bị ép ra từ sâu trong lồng ngực, mang theo một chút chấn động và nóng bức không thể giải thích được. 

Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy từ từ nhổ con cặc của mình ra và ngước nhìn tôi. Đôi mắt to trong veo của cô hiện lên một chút ngượng ngùng, nhưng cũng có chút kiên quyết. 

Cô không nói gì mà nhẹ nhàng vén gấu váy ngủ, để lộ vùng kín mịn như sứ - cô không mặc nội y. 

Những cánh hoa mỏng manh hơi hé mở, giống như một nụ hoa được tẩm sương, tỏa sáng ánh pha lê, toát ra vẻ cám dỗ chết người dưới ánh trăng. 

Cô ấy di chuyển nhẹ như một con mèo, ngồi trên eo tôi và đặt tay lên ngực tôi. Hơi ấm từ lòng bàn tay cô truyền đến từ đầu ngón tay, như một ngọn lửa nhỏ nhảy lên da tôi. 

Cô ấy từ từ hạ người xuống, con đường hoa ẩm ướt nhấn chìm cặc tôi từng chút một. Cảm giác bao bọc chặt chẽ và ấm áp khiến tôi hít một ngụm khí lạnh, giống như một dòng nước nóng từ phần dưới cơ thể chạy xuyên qua cơ thể. 

Cô nhẹ nhàng ngâm nga, giọng nói thanh mảnh như lụa, như gió xuân thổi qua tai tôi: “Anh…” Mông cô khẽ run lên, như thể đang thỏa mãn được no nê. 

Tôi bị kích thích bởi hành động đột ngột của cô ấy, và những ham muốn bị kìm nén của tôi giống như một trận lũ lụt, hoàn toàn lấn át lý trí của tôi. 

Tôi duỗi tay ra, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, giống như cầm một cành liễu mềm mại, dùng lực đẩy lên trên. 

Con cặc thật mạnh đâm vào cơ thể cô, cơ thể cô run lên dữ dội, miệng rên rỉ quyến rũ: "A... anh... sưng quá..." Giọng cô như một liều rượu mạnh khiến tôi càng phát điên. 

Tôi ôm mông cô ấy và bơm thật nhanh, mỗi cú vuốt ve đi sâu vào vùng sâu nhạy cảm nhất của cô ấy, làm trào ra những làn sóng nước ép tình yêu ướt và nóng. 

Cô ấy nằm hoàn toàn trên ngực tôi, bộ ngực mềm mại áp vào tôi qua lớp áo ngủ, giống như hai cục bông gòn ấm áp, hơi nâng lên hạ xuống theo cử động của tôi. 

Hơi thở của cô ấy phả vào một bên cổ tôi, nóng như sương, mang theo vị ngọt ngào đặc trưng của một cô gái. 

Cô thì thầm vào tai tôi, giọng nhẹ nhàng như đường: “Anh ơi, đã lâu rồi anh không thân mật với em…” Những lời này như một trận đấu, hoàn toàn đốt cháy bản chất thú tính trong lòng tôi. 

Tôi gầm gừ, lật người đè cô xuống, con cặc của tôi ra vào cơ thể cô càng điên cuồng hơn, giống như một con dã thú thoát chuồng đang trút nỗi khao khát bấy lâu nay. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo tôi, khóa chặt tôi như hai sợi dây leo mềm mại, hai tay ôm cổ tôi, móng tay cào xước những vết nông trên lưng tôi. 

Cô ấy thở hổn hển vì bị tôi đụ, giọng như đang khóc: “Hmm…ah…anh ơi… sướng quá…” Tiếng rên đó như một bản nhạc dâm dục, vang vọng trong phòng khiến tôi sôi máu. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy, cướp đi vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Tôi trượt tay vào ngực cô ấy và vuốt ve cặp ngực nhỏ nhắn qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Chúng giống như hai trái cây mềm dẻo, biến dạng trong lòng bàn tay tôi. 

"Yuyou, anh chặt quá..." Tôi thì thầm không thở, với giọng nói có chút ám ảnh. Hai má cô đỏ bừng như quả anh đào chín, khóe mắt có một lớp sương mù, cô ngượng ngùng và có chút bối rối. 

Cô ấy chủ động nâng mông lên để đón va chạm của tôi, tiếng rên rỉ càng lúc càng hoang dã: “A… anh… em thích quá…” Âm đạo của cô ấy ẩm ướt và nóng như nóng chảy, mút cặc tôi như một cái miệng nhỏ háu ăn, mỗi khi vào sâu khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi càng bị lời nói của cô ấy kích thích hơn, động tác của tôi nhanh như vũ bão, cặc tôi đang đâm vào trong cơ thể cô ấy, âm thanh va chạm hòa quyện với tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và cao giọng hơn: "Bố... Con không thể làm được nữa..." Cô ấy thực sự gọi tôi là "Bố", với giọng điệu có chút ỷ lại và cuồng tín, như thể cô ấy đang hoàn toàn đầu hàng tôi. 

Lòng tôi rung động, khoái cảm dâng trào như thủy triều, tôi gầm gừ: "Yuyou, hét to lên!" Cô ngoan ngoãn hét lên: “Bố…ah…con đây…” Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt cặc tôi như một cái vòng sắt, một dòng nước nóng phun ra đổ lên người tôi, như một cơn mưa nóng bất chợt. 

Tôi bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được nữa. Thắt lưng của tôi giật mạnh, cặc tôi đập dữ dội bên trong cô ấy, và những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, lấp đầy chiều sâu của cô ấy. 

Cô ấy run lên vì tinh dịch của tôi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, giống như một bông hoa nở rộ sau khi được mưa lớn tưới nước. 

Tôi thở hổn hển và ngã đè lên cô ấy, mồ hôi chảy ra trên trán, trộn lẫn với dịch cơ thể của cô ấy, và một mùi nồng nặc tràn ngập căn phòng. 

Một lúc sau, hơi thở của chúng tôi dần dần ổn định lại. 

Cô ấy xoay người sang một bên, nằm trên ngực tôi, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, làm điệu bộ như một con mèo con no nê. 

Cô trầm giọng nói, giọng nhẹ như lông hồng: “Anh ơi, chuyện chiều nay em đã thấy rồi.”

Những lời này như tiếng sấm nổ bên tai tôi. Tim tôi thắt lại, tôi đột nhiên ngồi dậy, hoảng hốt cố gắng giải thích: "Yuyou, tôi không phải..." Lời còn chưa dứt, cô ấy đã đưa một ngón tay ra nhẹ nhàng đặt lên môi tôi, ngắt lời tôi. 

Đôi mắt cô trong suốt như vì sao, mang theo một chút kiên định dịu dàng: "Anh ơi, dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ đứng về phía anh vô điều kiện." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như dòng nước suối nhưng lại bộc lộ sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

Tôi choáng váng, lồng ngực như bị một dòng nước ấm áp vào, mắt tôi nóng rực không thể giải thích được. Tôi thì thầm: “Yuyou…” Cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, không nói được nữa. 

Cô ấy mỉm cười, nghiêng người hôn lên môi tôi, hơi thở ấm áp như gió: “Anh, em là em gái của anh, em sẽ luôn ủng hộ anh.” Trong mắt cô có một chút vui tươi, giống như mặt hồ được ánh trăng soi sáng, gợn sóng li ti. 

Tôi cảm động trước lời nói của cô ấy đến nỗi con cặc của tôi lại cương cứng bên trong cô ấy, giống như một cây cột thép sống lại, nó sưng tấy đến mức đau đớn. 

Cô ấy nhận thấy sự thay đổi của tôi, má cô ấy ửng đỏ, thấp giọng thì thầm: "Anh ơi, anh lại cứng nữa à?" Trong giọng điệu của cô có chút ngượng ngùng và mong đợi, giống như một bông hoa ngượng ngùng nở trong đêm. 

Tôi gật đầu và nói với giọng khàn khàn: "Yuyou, tôi lại muốn bạn." Cô ấy cười nhẹ, chủ động xoay người lại và cưỡi lên tôi, đặt tay lên vai tôi và bắt đầu lắc hông từ từ. 

Chuyển động của cô nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, và con cặc trượt vào trong cơ thể cô, mang theo những luồng ma sát ấm áp. Tôi đưa tay ra ôm lấy mông cô ấy và đẩy mạnh lên theo nhịp điệu của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của cô lại vang lên, trầm thấp và kéo dài: "Ừm...anh...sâu quá..." Giọng cô như viên mật ong, ngọt ngào đến mức tôi say đắm. 

Đường hoa của nàng ướt như đầm lầy, hút chặt lấy tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy lên ngày càng mạnh hơn, và cô ấy run rẩy dữ dội khi tôi đụ cô ấy, rên rỉ ngắt quãng: "A... anh... em lại muốn nữa..." Giọng cô ấy như dòng nước suối bị gió thổi mạnh, lộ ra vẻ quyến rũ vô tận. 

Tôi tăng tốc độ, đẩy vào phần sâu nhất của cô ấy theo từng cú đánh. Âm đạo của cô lại co rút lại, khóa chặt tôi như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Cô hét lên: “Anh… em yêu anh…” Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, một dòng tinh dịch khác phun ra, thấm đẫm phần dưới của tôi. 

Tôi gầm lên và phóng ra bên trong cô ấy, tinh dịch của tôi đổ vào sâu trong cô ấy như một dòng thác, như thể lấp đầy cô ấy hoàn toàn. 

Chúng tôi nằm trên giường ôm nhau, mồ hôi và dịch cơ thể hòa quyện vào nhau, căn phòng tràn ngập dục vọng. 

Cô ấy dựa vào vòng tay tôi, hơi thở dần dần ổn định, trên môi hiện lên nụ cười hài lòng, giống như một giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, nhỏ giọng nói: "Yuyou, cảm ơn em." Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, như thể đáp lại sự dịu dàng của tôi. 

Một lúc sau, chị tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Em gái tôi mặc đồ cos bị tôi xâm nhập từ phía sau

Chiều chủ nhật, mẹ tôi Tô Văn Kinh từ sáng sớm đã đến công ty để làm thêm giờ, chị gái tôi Diệp Linh cũng rời nhà vì có nhiệm vụ tạm thời ở đồn cảnh sát. Chỉ còn lại tôi và em gái Diệp Hữu Hữu ở nhà. 

Có một sự im lặng hiếm hoi trong không khí. Tôi ngồi ở cuối sô pha, cầm một cuốn tiểu thuyết trên tay nhưng không lật được vài trang, đầu óc tôi đã lang thang đến hư không. 

Sự điên rồ của đêm qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Em gái tôi leo lên giường tôi vào lúc nửa đêm. Cơ thể mềm mại, cảm giác ẩm ướt và ấm áp, cùng vẻ ngoài quyến rũ khi nhỏ giọng gọi tôi là “anh trai” giống như ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng tôi. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cơ thể tôi đã phản bội tôi một cách thành thật. Người mặc quần tôi cứng như cọc gỗ mà lúc nào không hay, vết sưng tấy có chút khó chịu. 

Lúc này, cửa phòng chị gái cô nhẹ nhàng bị đẩy ra, Diệp Độ Độ bước ra ngoài. Tôi nhìn lên và hơi thở của tôi đột nhiên dừng lại. Cuốn sách tuột khỏi tay tôi và rơi xuống ghế sofa kèm theo một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ cosplay Hatsune Miku, đôi đuôi ngựa đôi màu xanh lá cây đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, giống như hai ngọn lửa xanh đang đập, thông minh và vui tươi. 

Khuôn mặt cô ấy thanh tú như sứ, các đường nét trên khuôn mặt cũng thanh tú như trong tranh. Cô ấy được đánh má hồng nhẹ, khóe mắt được điểm một chút phấn mắt nhũ mịn, khiến cô ấy trông trong sáng và quyến rũ. 

Bộ đồ cos ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, tôn lên vòng eo thon thả như liễu và bộ ngực hơi nhô lên như hai nụ hoa nở rộ, ẩn chứa sức sống trẻ trung. 

Viền váy vừa phải, để lộ đôi chân thon như măng. Đôi tất trắng cao đến đầu gối ôm lấy bắp chân cô, mỏng như một lớp gạc, óng ánh mềm mại, khiến đôi chân cô càng thẳng tắp và quyến rũ. 

"Anh ơi, anh nghĩ gì về trang phục của em?" Cô ấy bước đến gần tôi, hai tay chắp sau lưng, đầu hơi nghiêng, giọng nói ngọt ngào như tiếng chuông, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc như mặt đất nứt nẻ, nhỏ giọng nói: “Yuyou, em đẹp như tiên vậy.” Mắt tôi lướt qua cơ thể cô ấy và dừng lại ở đôi chân quấn tất trắng của cô ấy. Tôi có cảm giác như bị thứ gì đó cào vào, ngứa ngáy đến mức không thể kiềm chế được. 

Cô ấy cười khúc khích, bước đến ghế sofa, đột nhiên cúi xuống, đặt hai tay lên tay vịn của ghế sofa, nâng hông lên cao rồi quay lại nhìn tôi, trong mắt có chút trêu chọc: "Anh ơi, anh có muốn... thử điểm đặc biệt của bộ đồ cosplay của em không?"

Những lời này như một que diêm, ngay lập tức đốt cháy những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. 

Tôi đột ngột đứng dậy, đi ra phía sau cô ấy và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đang nâng lên của cô ấy. 

Cặp mông tròn như quả đào, bạn có thể cảm nhận được sự uyển chuyển của chúng qua chất liệu của bộ đồ cos. 

Tôi thì thầm: "Yuyou, bạn thật nguy hiểm." Ngón tay tôi trượt đến mép váy và hơi nhấc nó lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy. Các mép được cuộn nhẹ lên, ôm sát vùng kín của cô, tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. 

Cô ậm ừ khe khẽ, lắc nhẹ hông: “Anh…” Giọng nói của cô mềm mại như mật ong tan chảy, có chút khẩn trương. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần, rút ​​con cặc cứng như sắt của mình ra, chỉ vào âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ vài lần qua quần lót của cô ấy. Cô vặn vẹo thân thể, thấp giọng thúc giục: "Anh, nhanh lên..."

Nghe xong, tôi cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ vùng kín hồng hào, nở hoa, hơi ẩm ướt, giống như hoa mẫu đơn dính sương sớm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi cầm con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Sự quấn chặt và mượt mà khiến da đầu tôi tê dại, giống như một luồng hơi nóng truyền từ thân dưới lên đỉnh đầu. 

Cô ấy hét lên và cơ thể run rẩy dữ dội: "A... anh trai... dày quá..." Mông cô ấy lùi về phía sau, tích cực nuốt chửng toàn bộ chiều dài của tôi, như thể cô ấy đang thèm khát nó. 

Tôi nắm lấy bím tóc đôi của cô ấy bằng cả hai tay, giống như kéo hai sợi dây cương mềm mại và bắt đầu đánh mạnh vào háng cô ấy. 

Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại theo nhịp của tôi, chiếc váy ngắn của bộ đồ cos được vén lên đến thắt lưng, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. 

Tôi gầm gừ: “Yuyou, mèo của em bú giỏi thật đấy…” Mỗi lần vào sâu, tôi đều đánh vào chỗ sâu mềm mại của cô ấy, trào ra từng đợt nước tình nhớp nháp, nhỏ giọt xuống ghế sofa, để lại dấu vết ướt át. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy vang lên như sóng thủy triều, quyến rũ như một bài hát kéo dài: "Hừm... anh trai... dữ dội quá... à..." Cô ấy quay lại nhìn tôi, mắt mờ đi, thấp giọng thì thầm: "Anh ơi, em vẫn muốn..."

Máu trong tôi bị kích thích bởi lời nói của cô ấy đến mức tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi đâm vào bên trong cơ thể cô ấy, tạo ra âm thanh giòn tan, đánh vào dây thần kinh của tôi như một cái trống. 

Âm đạo của cô ấy căng cứng như một cái miệng nhỏ, cắn chặt tôi không chịu buông ra. Mỗi lần cô ấy rút ra, một sợi chỉ lấp lánh lại thò ra, dâm đãng đến mức khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Yuyou, em thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển, những ngón tay quấn chặt hai đuôi tóc của cô ấy chặt hơn, như thể tôi đang điều khiển một con ngựa hung dữ. 

Mông cô ấy nhô lên cao như một ngọn đồi mềm mại, hơi run lên trước cú va chạm của tôi. 

Cô hét lên: “Anh ơi… em sắp chết rồi…” Giọng nói cao như lụa nứt, có chút vui mừng sắp sụp đổ. 

Tôi cũng cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể, gầm lên một tiếng nhỏ, tôi đâm vào nơi sâu nhất, những dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy âm đạo của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt tôi như một chiếc vòng sắt. Một dòng nhiệt trào ra từ cơ thể cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi rồi trượt xuống đùi cô ấy như một dòng suối đầy dục vọng. 

Tôi thở hổn hển rút cặc ra, chất lỏng màu trắng tràn ra từ giữa cánh hoa của cô ấy, nhỏ giọt xuống ghế sofa, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Cô nằm trên sô pha, quay đầu lại, hai má đỏ bừng như hoàng hôn, thở hổn hển: "Anh, anh thật tuyệt vời..." Giọng nói của cô mềm mại như bông gòn, có chút hài lòng. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, nhưng ánh mắt tôi vô thức di chuyển xuống mông cô ấy. Giữa cặp mông tròn trịa, hậu môn nhỏ khép chặt như nụ chưa nở, có sự cám dỗ cấm kỵ. 

Trong lòng không nhịn được mà thấp giọng nói: "Yuyou, ta muốn thử lưng ngươi."

Cô sửng sốt một lát, sắc mặt càng đỏ hơn, cô thì thầm: "Anh ơi, chỗ đó... em chưa thử..." Trong giọng nói có chút lo lắng, nhưng cô không có ý từ chối.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, trầm giọng dỗ dành: “Em đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng.” 

Cô cắn môi, trong mắt hiện lên một tia do dự, cuối cùng gật đầu: “Được, anh, em giao hết cho anh…” Giọng cô mỏng như tiếng muỗi kêu nhưng lại tràn đầy tin tưởng.

Tôi bảo cô ấy cứ nằm trên ghế sofa, nâng cao mông lên như một cây cầu hình vòm duyên dáng. Tôi duỗi ngón tay ra, nhúng một ít nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô ấy rồi bôi lên hậu môn của cô ấy. 

Cái lỗ nhỏ co lại một chút, như thể chống lại sự xâm nhập của tôi. Tôi thì thầm, "Yuyou, thư giãn đi." Tôi ngập ngừng đưa ngón tay vào, cảm thấy lực cản hẹp như lỗ kim. 

Cô thở nhẹ và run rẩy: "A... anh... đau quá..." Trong giọng nói có chút bất bình.

Tôi dừng lại, thấp giọng an ủi: “Hãy kiên nhẫn, sẽ sớm ổn thôi.” Tôi từ từ đưa ngón tay vào và mở rộng hậu môn của cô ấy. Cái chạm ấm áp và chặt chẽ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Hơi thở của cô ấy dần ổn định và hậu môn của cô ấy bắt đầu thích nghi với ngón tay của tôi.

Tôi thêm ngón tay thứ hai và cẩn thận trải nó ra cho đến khi cô ấy ngừng cau mày. 

Tôi rút ngón tay ra, chĩa cặc mình vào hậu môn cô ấy rồi ấn nhẹ đầu cặc vào vùng cấm. 

Tôi thì thầm: "Yuyou, tôi vào đây."

Cô hít một hơi thật sâu và gật đầu. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước, con cặc của tôi từng chút một ép vào hậu môn của cô ấy. Cảm giác chật chội và gần như ngột ngạt khiến da đầu tôi tê dại. 

Cô đau đớn kêu lên: "A... anh... sưng quá..." Giọng cô run rẩy như lá liễu trước gió, người căng như dây đàn. 

Tôi dừng lại và thì thầm: "Yuyou, thư giãn đi, đừng sợ." Cô nghiến răng và thả lỏng hông một chút. Tôi lợi dụng tình thế và tiếp tục đưa vào cho đến khi toàn bộ chiều dài ngập trong hậu môn của cô ấy.

Cảm giác siết chặt giống như một bàn tay vô hình, nắm chặt lấy cặc tôi, mang đến sự kích thích chưa từng có. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cẩn thận từng cú đâm vì sợ làm tổn thương cô ấy. Hậu môn của cô ấy chặt đến mức tưởng chừng như cô ấy đang cố ép tôi ra ngoài, nhưng cảm giác được bao bọc ấm áp khiến tôi sung sướng đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Cô thấp giọng rên rỉ: "Anh... lạ quá... đau nhưng lại cảm thấy thoải mái..." Trong giọng nói của cô có chút bối rối, như thể cô đang khám phá một lãnh thổ xa lạ. 

Tôi mỉm cười và tăng tốc độ. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy dần trở nên to hơn và cơ thể cô ấy bắt đầu thích ứng với chuyển động của tôi, như thể cô ấy đang thích nghi với lễ hội bị cấm này. 

Tôi đưa tay ra và xoa bóp mông cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng như một chùm trái chín, biến dạng trong tay tôi. 

"Yuyou, lưng anh cứng quá..." Tôi thì thầm, giọng điệu có chút ám ảnh. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước: “Anh… thật xấu hổ khi bị như vậy…” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như nước suối nhưng lại có chút cảm xúc. 

Tôi càng bị kích động bởi lời nói của cô ấy và cử động của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của tôi di chuyển ra vào hậu môn cô ấy, tạo ra những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. 

Cơ thể cô ấy run lên dưới tôi, cô ấy rên rỉ và khóc: "A... anh... em chịu không nổi nữa rồi..." Giọng cô ấy như một quả cầu lửa, càng đốt cháy tôi càng điên cuồng hơn. 

Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, tôi gầm lên, đẩy vào vị trí sâu nhất và những tia tinh dịch phun ra, lấp đầy hậu môn cô ấy. 

Cô ấy hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, hậu môn co rút dữ dội, chặt đến mức tôi khó cử động được. 

Một dòng nhiệt từ âm đạo của cô trào ra, nhỏ giọt xuống ghế sofa, hòa lẫn với chất đục màu trắng đục chảy ra từ hậu môn của cô tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. 

Tôi thở hổn hển và rút cặc của mình ra, tinh dịch từ từ tràn ra từ hậu môn của cô ấy và trượt xuống khe mông của cô ấy, giống như một dòng sông nhớp nháp. 

Cô quay người lại, nằm xuống ghế sô pha, thở hổn hển: "Anh ơi, anh tệ quá... nơi đó anh cũng không rời khỏi..."

Trong giọng nói của cô có chút tức giận nhưng lại mang theo nụ cười hài lòng. 

Tôi ôm cô ấy, cúi đầu hôn lên môi cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy đáp lại tôi, vòng tay qua cổ tôi và áp chặt cơ thể vào tôi, giống như một con thú nhỏ đang bám lấy. 

Tay tôi trượt lên ngực cô ấy, xoa bóp những chỗ phình ra mỏng manh đó, cảm nhận độ đàn hồi của chúng trong lòng bàn tay mình. 

Khi chúng tôi tách ra, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt có chút ngượng ngùng: “Anh ơi, em đi giặt…” Giọng cô nhẹ như lông hồng. 

Tôi gật đầu và nhìn cô ấy bước vào phòng tắm. Tiếng nước vang lên nhanh chóng, như tiếng đêm êm dịu. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. Âm đạo, hậu môn và miệng của cô ấy đều là ba nơi bị cấm mà tôi đã phát triển và chúng đều bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

Cảm giác chiếm hữu hoàn toàn này mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn lao, giống như một con sư tử đứng trên đỉnh lãnh thổ của nó, nhìn ra vương quốc của chính nó. 

Tiếng nước trong phòng tắm tựa như chuỗi ngọc chảy. 

Tôi đứng dậy, đi tới cửa phòng tắm, mở cửa và bước vào. 

Cô ấy quay lại nhìn thấy tôi, hai má đỏ bừng: “Anh ơi, sao anh lại…” Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã ôm cô ấy và thì thầm: “Yuyou, em muốn tắm cùng anh.”

Cô ấy cười nhẹ, tựa vào vòng tay tôi và để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Tay tôi lang thang quanh ngực cô ấy, và những đầu ngón tay tôi vòng quanh đầu ngón tay nhạy cảm của cô ấy. Cô khẽ ừ một tiếng, cơ thể khẽ run lên: “Anh, anh lại đến rồi…” Trong giọng nói có chút ngượng ngùng. 

Tôi gật đầu và thì thầm: "Yuyou, bạn thật hấp dẫn." Tôi ép cô ấy vào tường, nhấc một chân của cô ấy lên, nhắm con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào lần nữa. 

Cô ấy hét lên và vòng tay quanh cổ tôi, cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi. 

"Ah...Anh trai...Ah...Bố...Yuyou sắp bị hỏng rồi..." Tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 mập mạp buổi tối mời ta tới nhà hắn

Gió chiều nhẹ nhàng thổi qua rèm cửa. Tôi và chị gái Diệp Hữu Hữu vừa ăn tối xong ở nhà, trên bàn ăn vẫn còn thoang thoảng mùi thức ăn. 

Em gái tôi vẫn đang mặc bộ đồ cosplay của Hatsune Miku, hai bím tóc đuôi ngựa màu xanh lá cây đung đưa dưới ánh đèn, giống như hai chùm tóc đen sống động. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt ẩn chứa nụ cười ngượng ngùng và vui vẻ. Đúng lúc tôi đang định dọn bát đĩa thì điện thoại của tôi đột nhiên rung lên và màn hình sáng lên. 

Tôi nhấc điện thoại lên, nhìn thấy tin nhắn WeChat của Tiểu Bàn: "Anh tốt, nhanh đến nhà em đi, có bất ngờ đấy!" theo sau là vẻ mặt bí ẩn, như thể đang ám chỉ một bí mật thầm kín nào đó.

Trong lòng tôi có một chút dao động. Tên mập nhỏ này luôn có nhiều ý nghĩ xấu xa. Tôi vẫn còn nhớ vụ trốn học lần trước. Tôi không biết lần này anh ấy đang giấu điều gì. 

Tôi quay lại nhìn em gái, nhẹ nhàng nói: “Yuyou, em đi ra ngoài. Bạn cùng bàn có chuyện với em.” Cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia tò mò, sau đó gật đầu nhỏ giọng nói: "Được rồi, anh trai, anh hãy sớm quay lại." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như tia nắng hoàng hôn, pha chút miễn cưỡng khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi mỉm cười, đứng dậy bước vào phòng mặc áo khoác. Màn đêm càng lúc càng tối, đèn đường ngoài cửa sổ tỏa ra vầng hào quang cô đơn. Cộng đồng yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng gió và tiếng chó sủa xa xa. 

Tôi xỏ giày, mở cửa và bước ra ngoài. Những làn gió mát thổi vào mặt, hòa lẫn mùi thơm của lá rụng. Tôi bước nhanh đến nhà Tiểu Bàn. Nhà Tiểu Bàn cách nhà tôi không xa, chỉ cách hai dãy nhà. 

Tôi đứng dưới nhà anh, ngước nhìn khung cửa sổ quen thuộc. Ánh sáng mờ ảo, như thể đang nói lên điều gì đó bí mật. Tôi nhấn chuông cửa, âm thanh đặc biệt rõ ràng trong đêm. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, người đàn ông nhỏ mập thò đầu ra ngoài, trên khuôn mặt tròn trịa nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Anh thì thầm: "Mời vào!" Trong giọng điệu của anh có chút phấn khích bị đè nén, giống như một đứa trẻ đang giấu một kho báu nóng lòng muốn chia sẻ nó. 

Tôi theo anh vào nhà. Trong phòng khách có chút yên tĩnh, chỉ có màn hình TV phát ra ánh sáng mờ nhạt. Một bộ phim cũ đang chiếu, âm lượng được vặn to đến mức gần như không nghe được, như thể đó chỉ là một vật trang trí. 

Tôi nhìn xung quanh. Trong phòng thoang thoảng mùi hương gỗ đàn hương thoang thoảng. Trên bàn cà phê có một ly nước trái cây đã uống dở, trên thành ly còn đọng lại vài giọt nước. 

Nhưng trong mắt Tiểu Bàn lại có tia sáng kỳ lạ, tựa hồ đang ấp ủ một âm mưu gì đó. 

Tôi cau mày, bối rối hỏi: “Đã muộn thế này, sao anh lại gọi tôi đến đây?” Tiểu Bàn cười nhẹ, nắm lấy cánh tay tôi, nhỏ giọng nói: “Hãy đi theo tôi, cậu sẽ biết.” Vẻ bí ẩn của anh khiến tôi tò mò, như bị một sợi chỉ vô hình dẫn dắt, tôi vô tình theo anh vào phòng ngủ chính. 

Hành lang tối om, đồng hồ trên tường đang tích tắc. Từng âm thanh như nhịp tim tôi đập. Anh bước đến cửa phòng ngủ chính và nhẹ nhàng mở nó ra, như sợ đánh thức anh. 

Ánh sáng trong phòng dịu nhẹ, tỏa ra ánh sáng màu cam ấm áp. Lâm Cảnh Nghi nằm trên giường, mặc váy ngủ màu xanh nhạt, váy buông xõa xuống chân, giống như mặt hồ tĩnh lặng. 

Cô nằm nghiêng, thở đều đặn, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, giống như hai ngọn đồi được bao phủ bởi gạc, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Thân hình cô đầy đặn nhưng vẫn đầy đặn. Vải váy ngủ của cô mỏng như một lớp sương mù, mơ hồ phác họa cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả, giống như một tác phẩm điêu khắc được ánh trăng chạm khắc, trầm lặng, xinh đẹp và quyến rũ. 

Tôi sửng sốt một lúc, quay lại nhìn Tiểu Bàn, nhỏ giọng nói: “Em là ai…” Tôi chưa kịp nói xong, anh đã ghé vào tai tôi thì thầm: “Tôi cho cô ấy uống thuốc ngủ, pha với nước trái cây, hiện tại cô ấy đang ngủ rất sâu.” Giọng nói của anh ta trầm thấp, mang theo nụ cười kiêu ngạo, như thể đang thể hiện sự thông minh của mình. 

Lòng tôi chợt rung động, tôi trợn mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Anh điên à? Anh đánh thuốc mê mẹ anh à?" Anh xua tay, nhỏ giọng nói: “Đừng kích động, chỉ là thuốc ngủ nhẹ thôi, ngủ một giấc sẽ ổn thôi. Đây chẳng phải chỉ là tạo cơ hội cho em thôi sao.” Anh ấy nháy mắt với tôi, với giọng điệu có chút khiêu khích, như thể đang dụ dỗ tôi bước một bước. 

Trong đầu tôi ong ong như có vật gì đập vào. Nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của Lâm Kinh Di trên tàu điện ngầm, nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc. 

Tiểu Bàn từng nửa đùa nửa thật nói với tôi: “Hình dáng của mẹ tôi đủ để anh quan hệ một lúc rồi”. Tôi mỉm cười đáp “Đừng nói nhảm”, nhưng trong lòng lại có gợn sóng. 

Sau đó, anh ấy bí ẩn đề cập rằng sẽ cho tôi “trải nghiệm” nếu có cơ hội. Tôi chỉ tưởng anh ta chỉ giỡn thôi, không ngờ hôm nay anh ta lại dám ra tay. 

Tôi nuốt khan, ánh mắt vô tình rơi vào Lâm Cảnh Nghi. 

Cổ áo ngủ của cô hơi hé mở, lộ ra một mảng da trắng như tuyết, giống như dòng suối trong vắt được ánh nắng ban mai chiếu rọi. Khe núi trên ngực cô sâu như thung lũng, tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn. 

Hai chân cô tùy ý bắt chéo, gấu váy trượt xuống đùi, để lộ bắp chân mịn màng như sa-tanh, có những đường nét mượt mà như một vệt nước chảy. 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, và bộ phận ở phần dưới cơ thể tôi trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát, giống như một khúc củi đang cháy, nó phồng lên trong quần và gây ra một số cơn đau. 

Tiểu Bàn ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Diệp Nghị, ngươi không muốn thử xem thành thục nữ nhân như thế nào sao? Hiện tại cơ hội đang ở trước mặt ngươi." Trong giọng điệu của anh có chút mê hoặc, giống như ma quỷ thì thầm vào tai anh. 

Tim tôi thắt lại, lý trí như sợi dây căng bảo tôi rằng điều này là sai, nhưng ham muốn như con thú thoát khỏi xiềng xích, gầm gừ trong tôi và cố lao ra ngoài. 

Tôi thì thầm: "Cái này... cái này không thích hợp." Giọng tôi khô khốc như chiếc lá bị gió làm khô, mang theo chút giằng co. 

Tiểu Bàn cười, thấp giọng nói: "Không sao đâu, cô ấy ngủ say sẽ không tỉnh lại. Hơn nữa, tôi sẽ ở đó giúp cậu thư giãn." Trong mắt anh ta có một chút cuồng nhiệt, như thể anh ta đang mong đợi một màn trình diễn cấm kỵ. 

Tôi sửng sốt một lúc, chợt hiểu ra anh đang nghĩ gì - anh chàng này là một kẻ cuồng mẹ xanh, cái gọi là "buông tay" chỉ là cái cớ. Về cơ bản, anh ấy muốn tận mắt nhìn thấy tôi đụ mẹ anh ấy. 

Tôi liếc nhìn anh ấy. Khuôn mặt tròn trịa đầy mong đợi, giống như một đứa trẻ đang xem rạp chờ buổi biểu diễn bắt đầu. Trong lòng tôi có một cảm giác lẫn lộn, vừa bàng hoàng vừa có chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Lâm Cảnh Nghi lúc này mới lật người trên giường, váy ngủ bị vén lên, lộ ra cặp đùi trắng như ngọc cùng bộ quần lót màu trắng. Viền quần lót được trang trí bằng ren tinh tế, bám vào vùng kín của cô như một tấm màn che, phác họa những đường nét quyến rũ. 

Mắt tôi như bị hút chặt, trong cổ họng như có lửa đốt khiến tôi không thể thở được. 

Người mặc quần cứng như đá, sưng tấy đến mức suýt rách vải. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, thăng bằng trong lòng dần dần nghiêng đi, dục vọng bị đè nén bấy lâu như một trận lũ cuốn trôi đi tia lý trí cuối cùng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm, "Được rồi." Giọng nói trầm thấp như bị vắt ra từ sau cổ họng, có chút khàn khàn. 

Tiểu Bàn nghe xong cười toe toét, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi, ta sẽ canh cửa."

Nói xong, hắn lui về phía cửa, dựa vào tường, ánh mắt lại dán chặt vào Lâm Cảnh Nghi trên giường, như đang chờ đợi một màn biểu diễn hoành tráng. 

Tôi đứng bên giường, tim đập nhanh như trống, máu gầm vang trong tai, ham muốn và tội lỗi đan xen thành dòng chảy hỗn loạn, dâng trào trong lồng ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Đụ mẹ Tiểu Xuyên trước mặt hắn

Lâm Cảnh Nghi nằm yên lặng trên giường, bộ váy ngủ màu xanh nhạt mỏng như cánh ve sầu, ôm lấy cơ thể đang say ngủ của cô, tôn lên từng tấc đường cong mềm mại của cô. 

Lúc ấy, lý trí còn sót lại trong đầu tôi vẫn đang vùng vẫy, giống như ánh nến yếu ớt, nhưng giọng nói trầm đầy mê hoặc của Tiểu Bàn lại vang lên như ngọn lửa cuồng nộ, trong nháy mắt thiêu rụi mọi sự do dự của tôi. 

Tôi đứng bên giường nhìn chằm chằm Lâm Cảnh Nghi. 

Cô nằm nghiêng, cổ áo ngủ buông lỏng, để lộ làn da dưới cổ trắng như ngọc, dưới ánh đèn dịu dàng tỏa sáng, giống như một mảnh sứ được ánh trăng đánh bóng. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng và đều đặn, ngực cô phập phồng theo từng hơi thở, giống như hai ngọn đồi chìm trong sương mù, toát ra sự ấm áp và cám dỗ độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mắt tôi di chuyển xuống dưới một cách không kiểm soát. Khi cô lật người lại, gấu váy ngủ của cô được vén lên, để lộ bắp chân thon thả. Những đường nét mượt mà như được một họa sĩ vẽ cẩn thận. 

Làn da trắng sáng rực rỡ như lụa dưới ánh đèn, thôi thúc tôi tiếp tục khám phá. 

Tiểu Bàn dựa vào cửa, trên mặt lộ ra nụ cười hàm ý, thấp giọng nói: "Diệp Nghị, đừng lảng vảng nữa, cơ hội hiếm có đấy." Đôi mắt anh nóng bỏng và cuồng nhiệt, giống như một con sói đói đang chờ một bữa tiệc cấm kỵ. Sự chờ đợi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc như bị nắng thiêu đốt, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi sẽ không bị phát hiện…” Lời còn chưa dứt, Tiểu Bàn đã ngắt lời tôi, giọng hưng phấn: “Đừng lo, cô ấy ngủ như lợn chết và sẽ không bao giờ tỉnh lại.”

Những lời này giống như một phát đạn vào cánh tay, phá vỡ hoàn toàn sự phòng thủ của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bước lại gần Lâm Kinh Di. 

Tư thế ngủ yên tĩnh của cô không có khả năng tự vệ, giống như một bông hoa nở giữa đêm, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Tay tôi run lên khi tôi chạm vào chiếc váy ngủ của cô ấy. Khi đầu ngón tay chạm vào lớp vải mềm mại, tôi cảm thấy hơi rùng mình, như thể đang chạm vào một vật linh thiêng cấm kỵ nào đó. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy gấu váy rồi từ từ nhấc lên, thận trọng, sợ làm phiền giấc mơ của cô ấy. 

Chiếc váy ngủ tuột ra từng chút một, để lộ đôi vai trắng ngần và xương quai xanh thanh tú. Làn da mịn màng như ngọc được thấm đẫm sương sớm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi tiếp tục đi xuống, phần thân trên của Lâm Kinh Di hoàn toàn lộ ra ánh sáng. Ngực cô được bọc trong một bộ đồ lót màu trắng trơn. Bộ ngực của cô tròn trịa và đầy đặn. Tuy không bụ bẫm như mẹ nhưng chúng giống như hai quả đào chín mọng, nặng trĩu trên ngực cô, toát lên vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Tôi cởi nút áo ngực và nó tuột ra, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô ấy trước mặt tôi. 

Quầng vú có màu đỏ hồng đậm, hơi lan ra ở rìa. Núm vú không nhỏ nhưng cương cứng do trưởng thành, mang theo sự cám dỗ đáng thèm muốn. 

Tôi nín thở, tiếp tục đưa ánh mắt nhìn xuống phía dưới và đẩy gấu váy ngủ đến eo cô ấy. 

Hai chân cô hơi dạng ra, bộ đồ lót cotton màu trắng ôm sát vào vùng kín, có chút dấu vết sờn rách, toát ra vẻ gợi cảm trong cuộc sống thường ngày. 

Tôi nắm lấy hai bên quần lót và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Chiếc quần lót trượt xuống đầu gối của tôi, và âm hộ của Lâm Kinh Di lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Màu da vùng đó hơi đậm hơn vùng xung quanh, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, giống như một khu rừng rậm rạp tối tăm, che chở cho những cánh hoa hơi hé mở phía dưới. 

Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và dày đặc, có dấu vết của gió và sương giá của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng không hồng hào và dịu dàng như con gái nhưng lại có nét quyến rũ sâu sắc và đầy dục vọng. 

Tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa. Con cặc trong quần của tôi đã cứng như thanh sắt nóng đỏ, khiến lớp vải phồng lên thành đường nét tục tĩu. 

Tôi nhanh chóng cởi cúc quần và lấy bộ phận dày cộp ra. Quy đầu đỏ bừng như bị lửa đốt, vài giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra, tản ra khí tức nam tính nồng nặc. 

Tôi nắm lấy chân Lâm Cảnh Nghi, nhẹ nhàng nhấc lên rồi đặt lên vai mình. 

Đôi chân của cô không hề thon thả nhưng lại có cảm giác khỏe khoắn và linh hoạt. Làn da của cô ấy ấm áp như thể cô ấy vừa mới bước ra khỏi ánh nắng, và sự chạm vào khiến máu tôi dồn lên. 

Tôi đưa cả hai tay về phía ngực cô ấy, đặt lòng bàn tay lên ngực và nhào nặn thật mạnh vài lần. Ngực của cô ấy biến dạng trong tay tôi, giống như hai quả bóng thạch mềm mại, ấm áp và đàn hồi khi chạm vào. 

Tôi cúi đầu cúi xuống gần hơn, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. Đầu ngón tay của tôi vòng quanh núm vú của cô ấy. Chấm nhỏ hơi đứng dậy khi cô ấy đang ngủ, như thể cô ấy đang vô thức đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Nhịp tim tôi đập nhanh như trống, máu gào thét trong tai, dục vọng của tôi như dã thú thoát khỏi lồng, hoàn toàn nuốt chửng lý trí của tôi. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình để con cặc của tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy, và quy đầu của tôi cọ nhẹ vào lối vào ẩm ướt của cô ấy vài lần. 

Những cánh hoa tuy đã thả lỏng do ngủ sâu nhưng lại co rúm lại dưới sự chạm vào của tôi, như đang thì thầm lời mời gọi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đột ngột duỗi thẳng eo và ép con cặc của mình vào cơ thể cô ấy từng inch một. 

Ngay lúc đó, một cảm giác ấm áp và chặt chẽ bao bọc từ phần dưới cơ thể tôi, giống như một lòng bàn tay mềm mại ôm chặt lấy tôi. 

Tôi thấp giọng thở hổn hển: “Mẹ kiếp, thoải mái quá…” Âm hộ của cô ấy tuy không chật như của chị và bạn gái tôi nhưng lại có sức chịu đựng sâu sắc, giống như một tấm lưới ấm áp, nhốt chặt tôi. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy, chậm và mạnh, chạm đến phần sâu nhất của cô ấy sau mỗi lần đẩy. 

Cơ thể cô ấy khẽ đung đưa theo nhịp điệu của tôi, chiếc váy ngủ của cô ấy được đẩy hẳn lên đến thắt lưng, để lộ chiếc bụng phẳng và cái bụng hơi phồng lên. Ở đó có vài đường nông, giống như dấu vết tục tĩu do năm tháng khắc ghi. 

Tôi nhào nặn ngực cô ấy bằng cả hai tay mạnh hơn, kẹp núm vú của cô ấy giữa các ngón tay và kéo nhẹ nhàng. Tôi chơi đùa với ngực cô ấy khi cô ấy đang ngủ, trên ngực cô ấy xuất hiện một lớp phấn mỏng mỏng, giống như trái cây bị ham muốn nhuộm đỏ. 

Tôi liếc nhìn Tiểu Bàn. Anh ấy đã đứng ở cửa rồi. Quần của anh ấy dài tới đầu gối. Anh ta cầm con cặc ngắn trong tay và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. 

Mặt anh ta đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào giao điểm giữa Lâm Cảnh Nghi và tôi, giống như một con thú đói đang xem một lễ hội bị cấm. 

Tôi không nhịn được cười mắng: “Nhìn mẹ bị tôi đụ mà kích động đến thế à?” Trong giọng nói của tôi có sự giễu cợt, nhưng trong lòng tôi lại có một niềm vui nho nhỏ. 

Tên mập cười toe toét, thở hổn hển: "Mẹ kiếp, Diệp Dịch, ngươi chơi ta khốn nạn quá!" Tốc độ tay của anh tăng lên, và con cặc của anh nhảy lên trong lòng bàn tay. Đột nhiên, thân thể hắn run rẩy, gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch mỏng manh phun ra, bắn tung tóe trên sàn nhà, để lại vài vết nhớp nháp. 

Tôi nhìn bộ dáng của anh ta, chế nhạo: "Anh quá vô dụng, chỉ trong vài giây đã xuất tinh?" Anh thở hổn hển, khuôn mặt đầy vẻ hài lòng, nhỏ giọng nói: “Mẹ kiếp, kích động quá… Nhìn thấy mẹ bị anh đụ, tôi khó chịu quá.”

Những lời này càng làm cho cảm giác chinh phục trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. Đụ mẹ Tiểu Trang trước mặt, thú vui cấm kỵ này giống như một liều thuốc cực mạnh, đốt cháy mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Tôi tăng tốc độ và con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của bà mẹ mập mạp nhanh hơn. Mỗi cú va chạm đều tạo ra một âm thanh sắc nét, đánh vào ham muốn của tôi như tiếng trống. 

Cơ thể cô ấy khẽ đung đưa khi tôi đụ cô ấy, và bộ ngực của cô ấy đung đưa trong tay tôi, giống như hai đám mây bị gió mạnh thổi bay, đung đưa thành từng đợt hình vòng cung dâm đãng. 

Tôi cúi đầu cắn một bên núm vú của cô ấy, mút thật mạnh rồi quấn lưỡi quanh quầng vú của cô ấy, để lại một vết ướt. 

Âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, giống như một chiếc lò xo gợi tình bị khuấy động, phát ra âm thanh nhớp nháp “ròng rọc”. 

Con cặc của tôi đâm vào bên trong cơ thể cô ấy, chạm vào độ sâu mềm mại của cô ấy theo từng cú vuốt ve. Quy đầu bị các nếp gấp của thành bên trong cọ xát đến mức tê dại. 

Tôi thở hổn hển, gầm gừ: “Dì Lin, âm hộ của dì mút thật giỏi, được đụ thật sướng…” Dù biết dì không thể nghe thấy những lời này nhưng nó lại khiến cảm giác chinh phục trong lòng tôi càng dâng trào. 

Sau hơn mười phút làm tình, trên trán tôi toát ra những giọt mồ hôi mịn, nhỏ giọt xuống ngực cô hòa vào làn da ấm áp của cô. 

Tôi chợt cảm nhận được một ánh mắt rực lửa, quay đầu lại thì thấy mập mạp đã di chuyển đến bên giường từ lúc nào đó, gần tôi đến mức tôi có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của hắn. 

Ánh mắt anh ấy dán chặt vào mối liên hệ giữa tôi và Lâm Cảnh Nghi. Những cánh hoa sẫm màu bị tôi làm tình hơi hé mở, chúng ướt át và rực sáng dục vọng. 

Tay hắn lại xoa xoa con cặc mềm nhũn, thấp giọng thúc giục: "Diệp Nghị, mạnh lên! Địt mẹ ta thật mạnh!" Giọng nói của anh ta khàn khàn và méo mó, có một loại cuồng tín bệnh hoạn, như thể anh ta đang cổ vũ cho màn biểu diễn cấm kỵ này. 

Những lời này trong máu tôi hưng phấn đến mức muốn đụ mẹ anh ấy trước mặt Fatty. Sự sùng bái mẹ xanh của anh ấy khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm lấy eo Lâm Cảnh Nghi, giống như ôm một thân cây dẻo, kéo mạnh cô ấy về phía mình. 

Chân của cô ấy được tôi nâng lên cao hơn và âm hộ của cô ấy hoàn toàn tiếp xúc với tác động của tôi. 

Con cặc của tôi như một lưỡi dao sắc bén, đâm sâu vào trong cô. Mỗi lần nó chạm vào đáy bức tường bên trong của cô, nó lại khiến cơ thể cô co giật nhẹ. 

“Tiểu Bàn, mèo của mẹ bóp thật khéo.” Tôi gầm gừ, giọng tôi đầy sự điên cuồng. 

Và âm hộ của mẹ anh càng trở nên nóng và ẩm hơn dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, mút tôi như một cái miệng nhỏ tham lam, trào ra từng đợt nước ép tình yêu nhớp nháp, trượt xuống đùi mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những vệt ướt lớn. 

Tay tôi xoa bóp ngực cô ấy mạnh hơn, dùng đầu ngón tay véo núm vú cô ấy và kéo thật mạnh. Bộ ngực đỏ bừng do thao tác của tôi, giống như hai quả bóng thịt bị nướng chín bởi ngọn lửa, toát ra một luồng khí dâm đãng khi chúng lắc lư. 

Anh chàng mũm mĩm thở hổn hển và gầm gừ: "Thật tuyệt khi được nhìn thấy anh đụ mẹ tôi như thế này! Ấn mạnh hơn nữa và đập nát âm hộ của bà ấy ra từng mảnh!" Giọng nói của anh như một quả cầu lửa, đốt cháy bản chất động vật sâu thẳm nhất trong lòng tôi. 

Đột nhiên, cơ thể Lâm Cảnh Nghi cứng đờ, như bị đánh thức bởi một niềm vui vô thức nào đó. 

Âm hộ của cô ấy co rút dữ dội, kẹp chặt cặc tôi như một chiếc vòng sắt, một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể cô ấy, trút lên quy đầu của tôi, như một cơn mưa nóng bất chợt. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Tiểu Bàn, nhìn xem, ta đụ mẹ ngươi đạt cực khoái!" Cơ thể cô co giật vài lần, lồng ngực phập phồng dữ dội, trên mặt có chút đỏ bừng không tự nhiên, giống như một bông hoa dâm đãng nở ra sau khi được tưới nước bởi một trận mưa lớn. 

Cảnh tượng này khiến anh chàng béo mập thích thú đến nỗi một dòng tinh dịch khác chảy ra từ con cặc mềm nhũn của anh ta. 

Và tôi không thể kiềm chế được nữa, khoái cảm ập đến như thủy triều, ham muốn mà tôi tích lũy bấy lâu nay hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

Tôi gầm gừ, eo tôi hóp lên, cặc tôi đập điên cuồng bên trong cô ấy, và những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, lấp đầy âm hộ cô ấy. 

Cảm giác nóng bức được giải phóng khiến da đầu tôi râm ran như có dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. 

Tôi thở hổn hển, cơ thể đổ ập lên người cô ấy, mồ hôi nhỏ giọt trên ngực cô ấy, hòa lẫn với dịch âm đạo của cô ấy, tỏa ra mùi tanh tanh nồng nặc. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng trộn lẫn với dịch tình của cô tràn ra từ âm đạo và chảy xuống đùi cô, như dòng sông nhớp nháp, dâm đãng đến mức khiến tim người đập nhanh hơn. 

Tôi còn chưa kịp thở thì tên mập nhỏ đã sốt ruột lao tới. 

Mặt nó gần như ở ngay trước âm hộ mẹ, đôi mắt nó mở to như sói đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Anh lè lưỡi liếm điên cuồng khu vực chứa đầy tinh dịch và nước trái cây, hút từng giọt chất lỏng. Chuyển động của anh ta điên cuồng đến mức có vẻ như anh ta đang thực hiện một loại nghi lễ biến thái nào đó. 

Tôi cau mày nhìn anh và thì thầm: "Anh đang làm gì vậy?" Anh ta ngước nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên nước nhầy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, thấp giọng nói: "Làm sạch dấu vết, nhân tiện nếm thử... Cách mẹ anh bị em đụ thật gợi cảm."

Lưỡi anh lang thang giữa những cánh hoa của mẹ, như thể anh đang nếm một món ngon bị cấm.

Tôi lắc đầu, một cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng. Tôi cảm thấy anh ta thật ghê tởm và biến thái, nhưng đồng thời tôi cũng có chút phấn khích trước sự nhiệt tình tôn sùng mẹ xanh của anh ta. 

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên, lau khóe miệng, cười toe toét: "Anh ơi, mẹ anh thế nào rồi? Anh chơi vui không?" Trong giọng nói của anh có vẻ tự hào, như thể anh đang thể hiện sự “hào phóng” của mình. 

Thở hổn hển, tôi dựa vào đầu giường và thì thầm: "Mẹ của em thật thú vị. Âm hộ của mẹ thật chặt và có thể bú được. Làm tình thật tuyệt." Cơ thể của Lâm Kinh Di thực sự làm tôi hài lòng đến cùng cực. 

Tiểu Bàn nghe xong càng cười tà ác, thấp giọng nói: "Tốt lắm, lần sau quay lại chơi thật mạnh với cô ấy đi, tôi vẫn muốn xem!" Đôi mắt anh lóe lên tia sáng cuồng nhiệt, giống như một kẻ điên cuồng cuồng mẹ xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Lý hiệu trưởng có thai

Sáng thứ Hai, bầu trời xám xịt như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, trong không khí có chút se lạnh của đầu đông. 

Tôi xách cặp đi đẩy cửa lớp. Tiếng bước chân của tôi vang lên trên nền gạch lát hành lang hơi giòn. 

Trong phòng học đã có rất nhiều học sinh ngồi, trong không khí tràn ngập mùi mực thoang thoảng cùng tiếng bàn ghế cọ vào nhau mơ hồ. 

Vừa bước vào cửa liền nghe thấy tiếng bàn luận trầm thấp, như đàn ong vo ve bên tai, sôi nổi nhưng có chút hỗn loạn. 

Tôi bước đến chỗ ngồi của mình, đặt cặp sách lên bàn, kéo ghế ra và ngồi xuống. 

Nhìn khắp lớp học, học sinh tụ tập thành từng nhóm hai, ba, trên mặt có chút phấn khích, như thể có điều gì đó mới mẻ đang lan truyền. 

Tôi quay lại nhìn bạn gái Ôn Hữu Đường đang ngồi ở hàng ghế đầu. Cô đang cúi đầu lật giở cuốn sổ, những ngón tay thon thả nhẹ nhàng di chuyển giữa các trang giấy, như thể đang vuốt ve một chiếc lông vũ mềm mại. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len màu hồng nhạt. Chất liệu mỏng, ôm sát vào thân hình nhỏ nhắn của cô, giống như đám mây trong nắng sớm, toát ra bầu không khí ấm áp. 

Tóc cô vẫn được buộc thành đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ thon dài, làn da trắng như sương tuyết mới hình thành, thanh tú và trong suốt. 

"Vương Đường, ngươi đang nói cái gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, với giọng điệu có chút tò mò, như thể tôi đang ném một viên sỏi ngẫu nhiên để xem những gợn sóng nào sẽ xuất hiện trên mặt nước. 

Cô ngẩng đầu quay người lại, đôi mắt sáng như suối trong, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười ngọt ngào: "Hừ, anh còn chưa biết phải không? Cô Lý có thai!"

Giọng nói của cô ấy trong trẻo và nhanh nhẹn, giống như chim hót vui vẻ trên cành, cô ấy dường như thực sự mừng cho thầy Lý. 

Cô dừng một chút rồi nói thêm: “Nghe nói cô ấy đến bệnh viện kiểm tra mấy ngày trước, sáng nay mới báo cho trường biết, mọi người đều chúc phúc cho cô ấy.”

Tôi choáng váng, tim như bị thứ gì đó đập mạnh, phát ra âm thanh nặng nề. 

Có thai? 

Thầy Lý có thai? 

Tin tức đó nổ tung trong đầu tôi như một quả bom, khiến tai tôi ù đi. 

Tôi gượng cười, giọng nói có chút khô khan: "Thật sao? Cái đó... thật sự là chuyện tốt."

Ôn Hữu Đường gật đầu, trong mắt tràn đầy vui vẻ: "Đúng vậy, Lý sư phụ luôn đối với chúng ta tốt như vậy, nàng có thể có chính mình hài tử, mọi người đều mừng cho nàng." Lời nói của cô ấy lanh lảnh như một chuỗi chuông gió, và cô ấy hoàn toàn không nhận ra sự xáo trộn trong lòng tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm xuống bàn, ngón tay vô thức nắm chặt, các đốt ngón tay hơi trắng bệch, như đang ôm thứ gì đó sắp tuột ra. Cô Lý đang mang thai, đứa bé rất có thể là của tôi. 

Hai cảnh thân mật với cô hiện lên trong đầu tôi - lần đầu tiên là vào đêm khuya sau khi dạy kèm ở nhà cô, và lần thứ hai là ở văn phòng trường. 

Tôi không ngờ chỉ sau hai lần cô ấy đã có thai. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thực sự biết tin, tôi như bị tạt một gáo nước đá vào người. Tôi bàng hoàng và xen lẫn những cảm xúc phức tạp. 

Tầm nhìn của tôi thoáng chốc mờ đi, trong đầu tôi hiện lên hình bóng của cô Lý - cô mặc chiếc áo len màu xám nhạt đó, dáng người đầy đặn nhưng thanh nhã, đường cong ngực đầy đặn như hai chùm quả chín, đôi chân thon dài như một cặp cột ngọc được chạm khắc cẩn thận. 

Giờ đây, việc cô ấy đang mang trong mình đứa con của tôi khiến tôi hoang mang và hụt hẫng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Ánh mắt hắn vô thức liếc nhìn Ôn Hữu Đường. Cô ấy vẫn đang thì thầm điều gì đó với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt. 

Tim tôi chợt thắt lại. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy biết đứa trẻ này là của tôi? 

Còn em gái tôi Diệp Hữu Hữu, cảnh tượng cơ thể mềm mại lăn lộn rên rỉ trong vòng tay tôi vẫn còn sống động trong đầu tôi, tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Và chẳng bao lâu sau, tôi nghĩ rằng mình đã không thực hiện các biện pháp bảo vệ khi thân mật với bạn gái và em gái. Nếu bất kỳ ai trong số họ có thai, đặc biệt là chị tôi, đó sẽ là một thảm họa không thể che đậy được. 

Tôi thầm quyết định sau này khi thân mật với họ, tôi phải thực hiện các biện pháp bảo vệ để ngăn chặn những tai nạn như vậy xảy ra. 

Trong lớp tiếng bàn luận dần dần lắng xuống, chuông vào lớp vang lên. Hôm nay thầy Lý không đến, người thay thế là giáo viên toán tên Vương. 

Anh mở cửa bước vào, trên tay cầm một chồng bài kiểm tra, trầm giọng nói: “Thầy Lý có việc xin nghỉ phép, hôm nay tôi sẽ dạy lớp. Mọi người lật sách giáo khoa sang trang 87.” Giọng điệu của anh bình tĩnh như một vũng nước đọng, không có bất kỳ dao động nào. 

Tôi mở cuốn sách ra nhưng mắt tôi đang lang thang. Chữ viết trên trang giấy như một mớ hỗn độn, vô nghĩa. 

Bạn cùng bàn của tôi, một anh chàng mũm mĩm, đúng lúc đó bước tới, với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt tròn trịa. 

Anh hạ giọng như sợ bị nghe thấy: “Diệp Dịch, hôm qua mẹ anh tỉnh dậy cũng không phát hiện được gì, hết thảy đều bình thường.” Trong giọng điệu của anh có chút vui mừng, như thể anh đang thể hiện sự thông minh của mình. 

Tôi quay đầu liếc nhìn anh ta, cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu tôi - Lâm Cảnh Nghi bị đè ở dưới người tôi, tiểu mập mạp nhìn anh với đôi mắt đỏ hoe. Sự phấn khích cấm kỵ đó giống như ngọn lửa đen tối, nhảy lên tận đáy lòng tôi. 

Tôi gật đầu nhỏ giọng đáp lại: “Vậy thì tốt, đừng nhắc đến chuyện đó nữa.” Giọng tôi có chút lạnh lùng, sợ bạn gái ngồi ở hàng ghế đầu nghe thấy. 

Tiểu Bàn cười toe toét, vỗ vỗ vai tôi: "Đừng lo lắng, miệng của ta rất nghiêm khắc."

Một lúc sau, Tiểu Bàn đưa ra một gói thuốc, sau đó nhỏ giọng nói: “Có muốn thử không?” Tôi lưỡng lự một lúc rồi uống thuốc. 

Cả ngày học tiếp theo, tôi lơ đãng. Thầy Vương nói không ngừng trên bục, tiếng phấn viết trên bảng đen chói tai, nhưng suy nghĩ của tôi như ngựa hoang chạy loạn, chạy không biết đi về đâu. 

Trong giờ giải lao, các học sinh vẫn đang thảo luận về việc cô Lý mang thai. Một số người suy đoán về giới tính của đứa trẻ, và một số nói đùa rằng từ nay họ sẽ gọi cô là "Ma Ma Lý". 

Tôi ngồi vào chỗ, im lặng như đá, lời nói trong tai bay đi như gió, không để lại dấu vết. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi và Tiểu Bàn cùng nhau xuống nhà ăn ăn. Căn tin tấp nập người, mùi thức ăn hòa lẫn với tiếng nói chuyện ồn ào phả vào mặt chúng tôi. 

Tôi bưng đĩa mì xào ngồi bên cửa sổ, trong khi tên béo đang gặm miếng đùi gà, mặt mày sáng bóng. 

Vừa ăn vừa nhỏ giọng nói: “Diệp Nghị, em cho rằng con của thầy Lý là của một nam giáo viên khác sao?” Giọng điệu của anh ấy thản nhiên như đang trò chuyện, nhưng tôi chợt cứng người và suýt đánh rơi chiếc đũa trên tay. 

Tôi cúi đầu ăn một miếng mì để che đậy sự hoảng sợ trong lòng, bình tĩnh nói: “Đừng nói bậy bạ kiểu này, đứa bé nhất định là của chồng cô ấy.” Tiểu mập gật đầu, không hỏi nữa, cúi đầu tiếp tục xử lý chân gà của mình. 

Tôi nhai sợi mì có vị như sáp, nhưng tảng đá trong lòng càng ngày càng nặng. 

Lớp học buổi chiều vẫn buồn tẻ, tôi buộc mình phải tập trung, nhưng hình ảnh cô Lý luôn hiện lên trong đầu tôi - vẻ uy nghiêm khi đứng trên bục giảng, sự ấm áp khi tựa vào cạnh tôi trong giờ học thêm, và khuôn mặt ửng hồng sau hai giây phút thân mật đó. 

Và bây giờ cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. 

Chuông vào học vang lên, học sinh thu dọn cặp sách và rời khỏi lớp học theo từng nhóm đôi, ba. Tôi khoác cặp lên lưng và đi bộ về nhà. Ánh nắng vàng rực của mặt trời lặn nhuộm một màu vàng ấm áp trên đường phố. 

Tôi không đến nhà thầy Lý. Lần này điểm của tôi trong bài kiểm tra hàng tháng đã phục hồi. Cả mẹ tôi và cô giáo Lý đều rất hài lòng và tôi không cần phải dạy thêm nữa. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy có chút lạc lõng, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối và những ngọn đèn đường tỏa ra ánh sáng và bóng tối lẻ loi. Mẹ đang bận rộn trong bếp, tiếng thái rau “cạch cạch” như một bản nhạc có tiết tấu đơn điệu. 

Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tay cầm một cuốn truyện tranh. Cô ấy ngước lên nhìn thấy tôi, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: "Anh ơi, hôm nay anh sao thế? Trông anh không được vui." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như làn gió đêm, mang theo chút lo lắng. 

Tôi gượng cười lắc đầu: “Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi.” Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi một lúc, đôi mắt trong veo như vũng nước mùa thu, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ gật đầu, cúi đầu tiếp tục đọc truyện tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Cho mẹ thuốc ngủ

Màn đêm buông xuống, kim đồng hồ đã trôi qua chín giờ, trong nhà yên tĩnh đến mức chỉ thỉnh thoảng có tiếng gió lùa vào qua kẽ hở trên cửa sổ, mang theo chút se lạnh đầu đông. 

Em gái tôi Diệp Hữu Hữu đã về phòng nghỉ ngơi, cửa phòng đóng chặt, như muốn tuyên bố nghỉ hưu vào tối nay. 

Nhưng mẹ cô, Tô Văn Cảnh, vẫn đang ngồi ở bàn trong phòng khách, chăm chú gõ bàn phím máy tính xách tay. Âm thanh "tách cạch" sắc nét đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng, như thể cô đang nói chuyện với màn đêm. 

Tôi đứng ở rìa phòng khách, ánh mắt hướng về phía mẹ. 

Cô đang mặc một bộ đồ ngủ dày hơn một chút, lớp vải cotton màu xám nhạt ôm sát vào cơ thể. Bộ đồ cắt may rộng rãi che đi thân hình thường bắt mắt của cô nhưng vẫn tôn lên đường cong thanh lịch của bờ vai và chiếc cổ. 

Tóc cô được buộc tùy ý thành kiểu đuôi ngựa thấp, có vài sợi tóc vương vãi quanh tai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô cúi đầu xuống, giống như những sợi chỉ mỏng manh nhảy múa dưới ánh đèn. 

Khuôn mặt của mẹ tôi vẫn thanh tú, đường nét ba chiều như tượng điêu khắc, nhưng những nếp nhăn nơi khóe mắt lại lộ ra vẻ mệt mỏi, đó là dấu vết kép của thời gian và công việc. 

Cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình, ngón tay di chuyển nhanh trên bàn phím, rõ ràng là đang giải quyết công việc của công ty. Khí chất đảm đang của một người phụ nữ chuyên nghiệp chưa bao giờ phai nhạt ngay cả khi ở nhà. 

Tôi nhìn cô ấy, trong lòng có một gợn sóng không thể giải thích được, đột nhiên khiến tôi quên mất chuyện hôm nay Lý sư phụ mang thai. 

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại ngày hôm nay ở trường. Khi Tiểu Bàn đưa cho tôi gói thuốc ngủ, trên mặt anh ấy nở nụ cười đầy ý nghĩa và thì thầm: "Hãy thử cái này, tôi đảm bảo sẽ có tác dụng."

Tôi chỉ thản nhiên đón nhận mà không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ, vì “trường hợp” thành công ở nhà tối qua của anh, nó như một hạt giống, bén rễ và nảy mầm trong tâm trí tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy vẫn đang cúi đầu, không để ý đến ánh mắt của tôi. Vào lúc đó, một sự thôi thúc cám dỗ dâng lên từ tận đáy lòng tôi, như một ngọn lửa ẩn giấu, lặng lẽ nhóm lên một ngọn lửa thảo nguyên. 

Tôi nuốt nước bọt. Dường như có cái gì đó mắc kẹt trong cổ họng tôi, khô khốc và nghẹn lại. 

Tôi biết làm như vậy là sai, nhưng sự cám dỗ cấm kỵ đó giống như một sợi dây vô hình, quấn chặt vào lý trí của tôi, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tôi quay người đi về phía bếp, bước chân nhẹ đến mức khó có thể nghe thấy, nhưng nhịp tim lại nhanh đến mức tưởng chừng như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Trong bếp, tiếng máy pha cà phê rền rĩ phá vỡ sự im lặng. Tôi khéo léo nhấn nút và nhìn chất lỏng màu nâu sẫm từ từ chảy vào cốc. Mùi thơm nồng nàn tràn ngập không khí, dường như đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Tôi lấy gói thuốc ngủ từ trong túi ra. Những viên thuốc nhỏ màu trắng tỏa ra lạnh lẽo dưới ánh đèn, giống như những viên ngọc trai ẩn chứa nguy hiểm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào họ, những ngón tay khẽ run lên, hai giọng nói trong đầu đang đấu tranh quyết liệt. 

"Anh không thể làm được điều này, bà ấy là mẹ của anh!" Một giọng nói vang lên như rung lên hồi chuông báo động. Tôi nghiến răng, ngón tay siết chặt đến mức trắng bệch, gần như bóp nát viên thuốc. 

Nhưng một giọng nói khác lại nham hiểm thì thầm: "Chỉ là thử thôi. Đêm qua mập mạp không thành công sao? Cô ta sẽ không biết..." Giọng nói này như một giọt nọc độc, từ từ thấm vào ý chí của tôi, khiến phòng ngự của tôi từng chút một sụp đổ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ham muốn cuối cùng đã chế ngự được lý trí. Tôi cẩn thận mở gói và đổ ra vài viên thuốc. Tôi lại lưỡng lự, lo rằng quá nhiều liều lượng sẽ khiến mẹ tôi gặp nguy hiểm. 

Tôi dùng ngón tay nhặt một hạt nhỏ, đặt nó lên quầy và nhẹ nhàng nghiền nát nó bằng mặt sau của một chiếc thìa. Thứ bột mịn vương vãi trên quầy, như một bằng chứng thầm lặng của tội lỗi. 

Tôi nhẹ nhàng lắc bột vào cốc cà phê và khuấy vài lần bằng thìa. 

Chất lỏng màu nâu cuộn tròn và nhanh chóng che đi những dấu vết nhỏ. Mùi thơm vẫn nồng nặc như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cầm cốc cà phê lên, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi, nhiệt độ đầu ngón tay đan xen với hơi ấm của cốc, khiến tôi có cảm giác nóng rát không thể giải thích được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi sự bồn chồn, rồi chậm rãi bước trở lại phòng khách. 

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong cuốn sổ tay của mình, và ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt mẹ, làm nổi bật vẻ tập trung của mẹ. Tôi bước đến gần mẹ và cố gắng nói giọng tự nhiên nhất có thể: “Mẹ ơi, uống một tách cà phê cho tỉnh táo nhé”.

Cô ấy ngẩng đầu lên và chuyển ánh mắt từ màn hình sang mặt tôi, một tia sáng dịu nhẹ lóe lên trong mắt cô ấy. 

Cô khẽ mỉm cười, trong giọng nói có chút mệt mỏi: "Cảm ơn Dịch Nhi, thật chu đáo." Cô ấy cầm lấy chiếc cốc và ngón tay của cô ấy vô tình chạm vào đầu ngón tay của tôi. Sự đụng chạm nhất thời khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Sau đó cô cúi đầu xuống và thổi hơi nóng từ cốc. Sương mù dâng lên và bao bọc cô như một tấm màn che, rồi cô nhấp một ngụm nhỏ. 

Tôi đứng cạnh cô ấy, vô thức đưa mắt nhìn cô ấy đang uống cà phê. Môi cô đầy đặn và mềm mại, chạm nhẹ vào mép cốc, để lại vết hằn nông. 

Hơi nóng của cà phê lan tỏa khắp môi cô ấy, như một làn sương mơ hồ, khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Tôi ép mình quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con về phòng nghỉ ngơi trước.” Giọng tôi hơi khàn, như đang cố giấu điều gì đó. 

Cô gật đầu, quay lại nhìn màn hình, bình tĩnh nói: "Được rồi, đi ngủ đi, đừng thức khuya." Giọng điệu của cô ấy vẫn như thường lệ. 

Tôi quay người bỏ đi, bước chân vội vã, gần như trốn về phòng. Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa vào tấm cửa hít một hơi dài. Nhịp tim tôi vẫn đập nhanh như trống, máu vẫn gào thét trong tai. 

Căn phòng trở nên tối tăm, chỉ có chiếc đèn bàn tỏa ra quầng sáng màu vàng mờ. Tôi bước đến bàn ngồi xuống, trên tay cầm cây bút nhưng không thể bình tĩnh được. 

Hình ảnh mẹ tôi uống tách cà phê pha thuốc ngủ cứ hiện lên trong đầu tôi. Nhưng bản thân hành vi này đã giống như một con dao sắc nhọn đâm vào lương tâm tôi và khiến tôi cảm thấy đau đớn. 

Tôi cố gắng tập trung và mở sách ra, nhưng chữ trong sách cứ như kiến ​​nhảy và chẳng có ý nghĩa gì. Ánh mắt tôi thỉnh thoảng lại liếc về phía cửa. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng khách - sau khi uống cà phê, mẹ tôi có buồn ngủ dần rồi gập cuốn sổ lại và ngủ không? 

Sự mong đợi xen lẫn cảm giác tội lỗi cuộn lên trong lồng ngực tôi như một mớ hỗn độn. 

Thời gian trôi qua từng giây, không lâu sau, tiếng bàn phím phát ra từ phòng khách dần dần chậm lại, cuối cùng dừng lại. 

Tôi nín thở lắng nghe, mơ hồ nghe thấy tiếng ghế chuyển động, theo sau là tiếng bước chân chậm rãi và nặng nề đi về phía phòng cô. 

Tim tôi đập nhanh như con thú bị mắc bẫy đang vùng vẫy trong lồng ngực. 

Tôi lặng lẽ mở hé cửa và nhìn quanh. Đèn trong phòng khách đã tắt, chỉ còn lại một bóng đen mơ hồ. 

Bóng dáng mẹ biến mất ở cuối hành lang, cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại với một tiếng “cạch” nhẹ nhàng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sự bất an trong lòng càng lúc càng mạnh, nhảy lên trong cơ thể như ngọn lửa không hề tắt. 

Tôi nhắm mắt lại và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi - mẹ mặc chiếc váy ngủ màu xám nhạt, ngồi vào bàn với vẻ mặt tập trung, cử động nhẹ của môi khi uống cà phê và nụ cười mệt mỏi nhưng dịu dàng. 

Những hình ảnh này hiện ra trước mắt tôi như một cuộn giấy khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Tôi cố gắng kìm nén sự thôi thúc đó. Nhưng tôi biết tối nay tôi đã đi một bước nguy hiểm. Ly cà phê đó không chỉ là chất mang thuốc ngủ mà còn là khởi đầu của ham muốn. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng sự kỳ vọng cấm kỵ đó giống như một chất độc, thấm vào máu khiến tôi không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Mẹ Chồng Tôi - Phần 1

Một lúc sau, màn đêm càng lúc càng tối, trong nhà yên tĩnh đến mức không khí như đông cứng lại. Tôi đứng trước cửa phòng, nắm chặt chiếc chìa khóa dự phòng trong tay, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Nhịp tim tôi gầm lên trong tai, đập vào sự tỉnh táo của tôi như một tiếng trống trận. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu cơn đau nhói trong lồng ngực, nhưng cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. 

Tôi rón rén đến trước cửa phòng mẹ, run rẩy cầm lấy chiếc chìa khóa và đút vào ổ khóa. Khi xoay, ổ khóa phát ra một tiếng “cạch” nhẹ, chói tai trong đêm tĩnh mịch khiến người ta hồi hộp. 

Tôi nín thở chậm rãi mở cửa, một mùi hương quen thuộc phả vào mặt - đó là loại nước hoa hồng và gỗ đàn hương mẹ tôi thường dùng. Nó giàu có và êm đềm, ấm áp như vòng tay của cô, nhưng lại có chút cám dỗ chết người. 

Trong phòng tối om, chỉ có ánh trăng mờ nhạt xuyên qua cửa sổ chiếu xuống sàn nhà, tạo nên ánh sáng mờ ảo và bóng tối. Tôi lặng lẽ bước vào và đóng cửa lại bằng tay trái. Thế giới dường như thu nhỏ lại chỉ còn tôi và cô ấy. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, bộ đồ ngủ màu xám nhạt buông lỏng trên người, để lộ chiếc cổ thon và bờ vai mịn màng, giống như một khối ngọc được ánh trăng đánh bóng. 

Hơi thở của cô đều đặn và dài, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng theo từng hơi thở. Rõ ràng là cô đã bị thuốc ngủ kéo vào giấc ngủ sâu. 

Tôi đứng bên giường thì thầm: “Mẹ ơi?” Giọng tôi nhẹ như chiếc lá rơi, sợ phá vỡ sự bình yên mong manh. 

Cô không có phản ứng gì, thậm chí lông mi cũng không run rẩy. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, một luồng lửa bốc lên trong máu, nuốt chửng dấu vết do dự cuối cùng như lửa. 

So với lần say rượu trước, lần này lòng dũng cảm của tôi dường như được củng cố bởi một sức mạnh vô hình nào đó. 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên rồi leo lên giường cô ấy. Tấm nệm hơi lún xuống và kêu cót két. Tôi nín thở, lo lắng đến mức gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Khi tôi đến gần cô ấy, một mùi hương cơ thể ấm áp xộc vào mũi tôi, hòa lẫn với mùi thơm trên tóc cô ấy, giống như một loại ma túy, khiến đầu tôi lập tức nóng bừng. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào mép bộ đồ ngủ của cô ấy bằng những đầu ngón tay run rẩy. Có một nhiệt độ bị cấm ẩn dưới lớp vải mềm mại, và một cơn rùng mình như điện chạy ra từ đầu ngón tay của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ ra, lớp vải trượt xuống da cô, phát ra âm thanh ma sát nhẹ, để lộ thân hình khó thở của cô. 

Làn da của mẹ trắng như gelatin, dịu dàng tỏa sáng dưới ánh trăng, giống như một miếng thánh ngọc nguyên sơ. 

Bộ ngực của cô cao chót vót và đầy đặn, giống như hai ngọn núi được bọc trong vải tuyn. Sau khi bộ đồ ngủ được cởi ra, những khe núi sâu thẳm hiện ra trước mắt tôi. Viền quầng vú hiện ra lờ mờ trong ánh sáng mờ ảo, như đang thì thầm lời mời gọi cấm kỵ nào đó. 

Vòng eo thon gọn như những đường cong được người nghệ sĩ vẽ cẩn thận, vòng hông tròn trịa và thẳng tắp toát lên vẻ đầy đặn, cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi chân cô thon dài và cân đối, hơi cong, bóng tối giữa hai chân cô thấp thoáng, giống như một vực thẳm không thể vượt qua nhưng lại khao khát điên cuồng. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể mẹ nhưng hơi thở của tôi vẫn gấp gáp, cổ họng tôi khô như lửa đốt, cặc trong quần tôi cứng và nóng, sưng tấy đến mức gần như xé toạc lớp vải, phía trên có cảm giác đau nhói nhẹ. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần ra, động tác vụng về trong hoảng loạn, tiếng vải cọ vào chân trong im lặng đặc biệt chói tai. 

Thành viên dày bật ra. Quy đầu đỏ như trái chín. Những đường gân xanh cuộn quanh trục. Một vài giọt chất lỏng pha lê rỉ ra từ phía trên, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Nó nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vết ướt nhỏ. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy, áp đầu gối lên tấm nệm mềm mại, ánh mắt dán chặt vào vùng đất cấm bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

Vùng kín của cô được bao phủ bởi một lớp lông tơ thưa thớt, giống như một đám mây đen mềm mại, che chở cho những cánh hoa căng mọng như bánh bao hấp bên dưới. 

Tôi đưa tay ra và cẩn thận dang rộng chân cô ấy. Động tác của tôi nhẹ nhàng như chạm vào một báu vật mỏng manh. Đầu ngón tay của tôi lần theo làn da đùi trong của cô ấy. Sự ấm áp mỏng manh khiến tim tôi đập không tự chủ. 

Môi âm hộ của cô ấy dày và mềm mại, có chút ẩm ướt tự nhiên, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, giống như nụ hoa trong nụ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng khiến tôi mê mẩn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi vì căng thẳng, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào lối vào âm hộ của cô ấy, cọ xát chậm rãi. 

Cái chạm ấm áp dọc theo quy đầu, giống như một luồng hơi nóng lao thẳng vào trán tôi. Da đầu tôi tê dại và cơ thể tôi bất giác run rẩy. 

Lúc đó, tim tôi như ngừng đập, trong đầu tôi chỉ nghĩ đến hình ảnh của mẹ - mẹ là mẹ tôi, người mẹ nghiêm nghị nhưng lại dịu dàng. 

Tôi thấp giọng thở hổn hển: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá…” Giọng tôi khàn khàn, như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một chút ám ảnh và run rẩy. 

Quy đầu len lỏi giữa những cánh hoa của cô, nhẹ nhàng bóp nát, vấy nước tình yêu của cô rỉ ra dần dần, trơn trượt vô cùng, khi cọ xát phát ra âm thanh "xèo xèo" rất nhỏ. 

Ham muốn của tôi ập đến như một cơn thủy triều, nhịp tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tác dụng một lực nhẹ lên thắt lưng của mình và quy đầu sẽ mở ra môi âm hộ của cô ấy. Sự kháng cự mềm mại dần dần được mở ra, từng chút một, tôi xâm nhập vào hơi ấm chật hẹp. 

Khoảnh khắc bước vào cơ thể cô ấy, tôi gần như hét lên, nhưng từ cổ họng chỉ phát ra một tiếng rên trầm. 

Sự quấn chặt có cảm giác như một bàn tay mềm mại và mạnh mẽ, nắm chặt lấy cặc tôi, những nếp gấp của thành trong cọ xát tinh tế vào quy đầu. Mỗi tấc tiến lên đều mang theo những cảm giác khoái cảm dâng trào, giống như vô số dòng điện nhỏ chạy khắp cơ thể. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, môi dưới bị cắn một vết máu nông. Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và tiếp tục thâm nhập sâu hơn. 

Âm hộ của mẹ tôi ấm áp và ẩm ướt, giống như một cái miệng háu ăn. Bức tường bên trong hơi vặn vẹo, nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một cho đến khi toàn bộ chiều dài ngập trong cơ thể cô ấy, và quy đầu đạt đến độ sâu mềm mại. 

Tôi nhìn xuống khớp. Nơi từng sinh ra tôi giờ đã bị tôi xâm nhập hoàn toàn. Cảm giác được cô ấy bao bọc hoàn toàn khiến tôi gần như mất kiểm soát, như thể niềm khao khát bao năm nay đã được giải phóng vào lúc này. 

Mắt tôi chạm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy vẫn đang ngủ, nhưng vẻ mặt bình yên của cô ấy khiến tôi cảm thấy ham muốn mãnh liệt. 

“Mẹ ơi, cuối cùng con cũng vào được…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, giọng nói xen lẫn những cảm xúc phức tạp vừa thỏa mãn vừa tội lỗi, gần như nghẹn ngào. 

Bà là mẹ của tôi, nhưng thân thể của bà đã bị tôi chiếm đoạt hoàn toàn mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, và eo tôi bất giác rung lên, khiến tôi gần như ngã gục. 

Tôi nghiêng người về phía mẹ, áp ngực vào mẹ, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của làn da mẹ. Mồ hôi chảy ra từ ngực tôi và hòa quyện với nhiệt độ cơ thể cô ấy. 

Tôi đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của cô ấy, đặt phần thịt mềm mại đầy đặn vào lòng bàn tay, thọc đầu ngón tay vào đó và nhào nặn thật mạnh vài lần. 

Bộ ngực của cô ấy biến dạng trong tay tôi, giống như một viên thạch chín, sờ vào mịn màng, đàn hồi, núm vú hơi dựng lên khi cọ xát trong lòng bàn tay tôi, mang lại cảm giác vừa cứng vừa mềm, khiến ham muốn trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Tôi cúi đầu xuống và tiến lại gần bên ngực còn lại. Chóp mũi tôi gần như chạm vào làn da của cô ấy, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, hòa lẫn với hơi ấm của cơ thể cô ấy. 

Tôi mở miệng đón lấy núm vú hơi cương lên, dùng môi quấn lấy nó, quấn đầu lưỡi lên quầng vú rồi mút nhẹ nhàng. Miệng tôi tràn ngập sự ấm áp và ngọt ngào của làn da cô ấy. 

Núm vú của mẹ dần cứng lại trong miệng tôi, như một nụ hoa vừa thức giấc, thoang thoảng vị ngọt, khi tôi dùng lưỡi liếm nó, tôi có thể cảm nhận được kết cấu tinh tế của nó. 

Con cặc của tôi bắt đầu co giật trong âm hộ của cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng và cẩn thận, và mỗi cú vuốt ve giống như một cuộc thử nghiệm. Quy đầu chạm vào sự mềm mại của bức tường bên trong, cảm nhận được lực hút chặt và ẩm ướt. 

Âm hộ của mẹ khẽ co lại theo nhịp điệu của tôi, như thể đáp lại sự xâm nhập của tôi một cách vô thức. Những nếp gấp của thành trong kẹp chặt cặc tôi khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, và một tiếng rên trầm bất giác thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

"Mẹ, mẹ thật hoàn hảo..." Tôi hổn hển thì thầm, trong giọng nói có chút điên cuồng, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu tăng tốc, đánh mạnh vào eo mình và con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy nhanh hơn. Mỗi lần quy đầu được rút ra và đưa vào, một vệt tinh dịch nhớp nháp lại chảy ra, phát ra âm thanh “tát” giòn giã, vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Cơ thể mẹ tôi hơi rung lên trước cú va chạm của tôi, và tấm nệm kêu cót két theo nhịp. Bộ ngực của cô ấy đung đưa trước mắt tôi như hai đám mây bị gió thổi bay, tạo thành những làn sóng hình vòng cung đầy dục vọng, và núm vú của cô ấy vẽ lên những vệt quyến rũ trong không khí. 

Tôi đặt tay còn lại lên giường, đầu ngón tay thọc vào ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, cố gắng ổn định cơ thể sắp mất kiểm soát. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi chợt co lại, kẹp lấy cặc tôi như một cái vòng sắt, thành trong vặn vẹo dữ dội, rồi run rẩy vài cái, giống như một cơn co thắt vô thức nào đó. 

Đầu óc tôi trống rỗng vì cơn co thắt đột ngột, khoái cảm dâng trào như thủy triều, bùng nổ từ phần dưới cơ thể và quét khắp cơ thể tôi. Niềm khao khát mà tôi tích lũy bấy lâu nay đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

Tôi gầm gừ nhỏ, giọng khàn khàn và bị kìm nén, eo tôi đột nhiên nhô lên, cặc tôi đập điên cuồng trong cơ thể cô, quy đầu sưng tấy đến mức gần như nổ tung, dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, lấp đầy âm hộ cô nóng bỏng. 

Cảm giác giải thoát khiến toàn thân tôi run lên, như một làn sóng nhiệt quét từ phần dưới cơ thể tôi thẳng lên đỉnh đầu, nhất thời mắt tôi đen lại. 

Tôi thở hổn hển, cơ thể úp vào người cô, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi rịn ra trên trán, trộn lẫn với dịch cơ thể của cô, tỏa ra một mùi nồng nặc, tanh và ngọt ngào pha chút cấm kỵ. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra, khi chuyển động phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, một dòng tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của cô ấy chảy xuống đùi cô ấy như dòng nước nhớp nháp, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại vết ướt. 

Nhưng cặc tôi vẫn cứng như cục sắt nung đỏ, sưng tấy đến mức đau đớn, nổi gân xanh. Nó không có dấu hiệu dịu đi. Thay vào đó, nó càng đốt cháy dữ dội hơn và nhịp tim của tôi nhanh như trống. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Cô vẫn đang ngủ, trên mặt ửng hồng không tự nhiên, giống như một bông hoa nở rộ sau một trận mưa lớn. Môi cô hơi hé ra, hơi thở có chút gấp gáp. 

Mắt tôi rơi vào bộ ngực hơi đỏ và sưng lên do tôi nhào nặn. Núm vú ẩm ướt và cương cứng, có dấu vết nước bọt của tôi và ánh sáng lấp lánh như pha lê. 

Tôi một lần nữa nhắm con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ đầy bùn của cô ấy, nhẹ nhàng lướt quy đầu lên những cánh hoa nóng và ướt rồi tiếp tục đưa vào từ từ. 

Nhưng lần này tôi càng cố gắng hơn, vòng eo tôi đột nhiên chìm xuống, mỗi cú vuốt đều đâm vào chỗ sâu nhất của cô ấy. Quy đầu chạm vào thành bên trong mềm mại của cô ấy, trào ra từng đợt nước ép tình yêu nhớp nháp và hỗn hợp tinh dịch của tôi, khớp nối phát ra âm thanh "ròng rọc". 

“Mẹ, thân thể của mẹ thật quyến rũ…” Tôi gầm gừ, trong giọng nói có chút ám ảnh, cổ họng khô khốc như đang bốc cháy. 

Âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn dưới lực đẩy của tôi, giống như một dòng nước suối khuấy động. Nhiệt độ của bức tường bên trong nóng đến mức khiến tôi choáng váng. 

Tôi tăng nhịp độ, cặc tôi ra vào cơ thể cô ấy nhanh hơn, eo tôi chạm vào mông cô ấy phát ra một tiếng “tách” rất lớn. Tiếng va chạm vang vọng khắp căn phòng, giống như một tiếng trống gấp gáp, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

Cơ thể cô ấy hơi gợn sóng do tác động của tôi, và bộ ngực của cô ấy thậm chí còn gợn sóng hơn trước mắt tôi. Hai quả to lớn không ngừng rung chuyển lên xuống, quầng vú phía trên có màu đỏ rực dưới ánh trăng. 

Tôi vừa đẩy vài lần, cơ thể mẹ tôi đột nhiên co thắt, âm đạo co rút dữ dội, khóa chặt tôi như một cái miệng nhỏ háu ăn, những nếp gấp của thành trong quấn chặt lấy cặc tôi. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ vào quy đầu của tôi, như một cơn mưa nóng bất chợt khiến phần thân dưới của tôi run lên. 

Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, máu trong người tôi như sôi lên. Tôi nghiến răng và các động tác trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi lần đẩy, tinh dịch của mẹ phun ra, bắn tung tóe vào vùng bụng dưới của tôi. Một vùng rộng lớn ướt đẫm trên ga trải giường, tản ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. Những vết nước phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

“Mẹ, con đụ mẹ đến cực khoái…” Giọng tôi tràn đầy khoái cảm chinh phục, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy, và quy đầu chạm vào phần cuối mềm mại. Tôi đẩy mạnh, cơ eo căng lên, một dòng tinh dịch khác phun ra, lấp đầy cơ thể cô ấy một cách nóng bỏng. 

Chất lỏng nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch của cô, tràn theo khớp nối, chảy dọc theo bên trong đùi cô, giống như một bức tranh dâm ô, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cơ thể tôi đổ ập lên người cô ấy, mồ hôi và dịch cơ thể hòa quyện vào nhau. Tôi cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ, một hơi thở mạnh tràn ngập căn phòng. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Môi cô mềm mại và ấm áp, thoang thoảng mùi cà phê đắng, khóe môi hơi ẩm ướt. 

Lưỡi tôi luồn vào trong miệng cô ấy, tham lam quấn lấy lưỡi cô ấy, cướp lấy vị ngọt trong miệng cô ấy, tạo ra âm thanh ạch ạch nhỏ khi nước bọt quyện vào nhau. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên, như thể đang vô thức đáp lại sự xâm nhập của tôi, và một tiếng rên rỉ không thể nghe được thoát ra từ môi và răng cô ấy. 

Tôi thở mạnh, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. Cảm giác tội lỗi và thỏa mãn trong lòng đan xen như một mớ hỗn độn không thể giải quyết được nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập hình ảnh cơ thể cô ấy đang nở rộ dưới mình. 

Tôi lật người nằm nghiêng, ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt rơi vào mẹ. Bộ đồ ngủ của cô ấy đã vén lên hoàn toàn, ngực cô ấy cao, núm vú cô ấy sưng đỏ và có dấu răng của tôi trên đó,

Âm đạo hỗn loạn, hỗn hợp tinh dịch màu trắng và tinh dịch chảy xuống, làm ướt ga trải giường, trên nệm xuất hiện một vệt nước sẫm màu. 

Đêm đó, cuối cùng tôi đã có được thi thể của mẹ tôi. Niềm vui này giống như chất độc, thấm vào máu khiến tôi không thể thoát ra được. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tim tôi lại đập nhanh hơn, cổ họng nghẹn lại, ham muốn lại sẵn sàng hành động, như ngọn lửa bùng cháy mạnh mẽ hơn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Mẹ chồng tôi - Phần 2

Tôi nằm cạnh mẹ, lồng ngực phập phồng như trống, mồ hôi từ thái dương chảy xuống nhỏ giọt xuống gối, để lại một vệt ướt nông. 

Cơn điên loạn vừa rồi khiến cơ thể tôi có chút kiệt sức, nhưng dục vọng trào dâng từ tận đáy lòng giống như một ngọn lửa than chưa tắt, vẫn âm thầm cháy, nóng đến mức tôi không thể bình tĩnh lại. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô vẫn đang ngủ, hai má ửng hồng, giống như cánh hoa bị màn đêm vấy bẩn, môi hơi hé ra, hơi thở có chút gấp gáp. 

Tôi đã cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, lộ ra cơ thể khiến tôi sôi máu - ngực cô ấy cao như đỉnh núi, núm vú hơi sưng lên do bị tôi lạm dụng, có vết ẩm, bụng dưới mịn như gương, giữa hai chân có bùn. Chất lỏng màu trắng pha với nước trong suốt nhỏ xuống, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cảnh tượng này khiến cổ họng tôi nghẹn lại, tim đập như sấm, bộ phận ở phần dưới cơ thể tôi lại cứng và nóng, sưng tấy đến mức đau đớn, giống như một cây cột sắt bị ngọn lửa nướng chín. 

Tôi nuốt khan, sự tỉnh táo của tôi như sợi chỉ mỏng manh, vỡ vụn dưới sức kéo của dục vọng. 

Tôi biết mình nên dừng lại, nhưng cơ thể tôi dường như bị điều khiển bởi một loại ma thuật nào đó, khao khát được chìm sâu hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai mẹ. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào làn da ấm áp của cô ấy, một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể tôi từ đầu ngón tay. 

Tôi cẩn thận lật cô ấy lại và đặt cô ấy xuống giường. 

Những đường nét trên lưng cô ấy mịn màng và đẹp như tranh vẽ, cột sống của cô ấy tạo nên một vòng cung nông dưới ánh trăng. Vòng eo của cô ấy thon đến mức một bàn tay có thể ôm trọn được. Cặp mông của cô đầy đặn như quả đào, nhô cao và tỏa ra ánh sáng mềm mại, giống như hai trái cây được tẩm sương sớm, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, ấn đầu gối vào tấm nệm mềm mại, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đầu ngón tay thọc vào làn da mịn màng, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô ấy. 

Tôi cúi xuống, đũng quần của tôi áp sát vào mông cô ấy, con cặc cứng và nóng nhắm vào âm đạo chứa đầy chất lỏng của cô ấy. Tôi xoa nhẹ quy đầu ở lối vào trơn trượt, sau đó eo tôi chìm xuống, cả con cặc chìm trong đó. 

Với một tiếng “Pfft”, cặc tôi đã bị âm hộ của cô ấy quấn chặt. Sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt khiến da đầu tôi tê dại, giống như một luồng nhiệt chạy từ phần dưới cơ thể lên đỉnh đầu. 

Tôi bắt đầu co giật, từ chậm đến nhanh, mỗi lần đi sâu, tôi lại chạm vào độ sâu mềm mại của cô ấy, quy đầu bị các nếp gấp của thành trong ép chặt đến mức tôi gần như mất kiểm soát. 

Âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh “tụp-tụp-tụp” theo nhịp điệu của tôi, đầy dục vọng đến mức khiến tim bạn đập loạn nhịp. Đáy quần của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, phát ra âm thanh “bụp” giòn giã. Mông dưới tác động hơi gợn sóng, giống như gợn sóng trên mặt nước, mềm mại và đàn hồi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, đầu ngón tay thọc sâu vào đó, cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn, giống như đang nhào nặn hai chùm quả mật chín. 

Mông của cô ấy biến dạng trong lòng bàn tay tôi, run rẩy trước cú va chạm của tôi, và một vết ửng hồng xuất hiện. 

Tôi cúi xuống áp ngực mình vào lưng cô ấy. Mồ hôi chảy ra từ ngực tôi và hòa quyện với nhiệt độ cơ thể cô ấy, tạo nên cảm giác nóng rát. 

Eo tôi đẩy mạnh và cặc tôi đâm vào trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần rút ra, một dòng chất lỏng sền sệt nhỏ xuống ga trải giường, để lại vết ố đen. 

Thân thể mẹ hơi nghiêng về phía trước do bị tôi va chạm, mái tóc dài của mẹ xõa tung trên gối, che khuất một bên mặt như một mảnh lụa đen lộn xộn. 

Cô ấy phát ra một tiếng thì thầm vi tế trong giấc ngủ sâu, trầm thấp và mơ hồ, giống như tiếng thì thầm trong giấc mơ, mang theo một chút mê hoặc trong vô thức. 

Âm thanh này giống như thuốc kích thích tình dục, đốt cháy chút kiềm chế cuối cùng trong cơ thể tôi. 

Tôi nghiến răng và chạy nhanh hơn. Tác động vào háng tôi ngày càng dữ dội hơn. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo cô ấy như một cơn gió mạnh. Mỗi lần quy đầu bị đẩy vào vực sâu lại mang đến một cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

Thành trong của cô ấy như có sự sống, hơi co lại và quấn chặt lấy cặc tôi, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp đang tham lam mút lấy. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, mồ hôi chảy xuống cằm và tiếng thở hổn hển của tôi vang vọng khắp phòng. 

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên khắp cơ thể và khoái cảm tràn vào tôi như một dòng thác. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo tôi chợt cứng đờ, cặc tôi đập mạnh trong cơ thể cô, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Tôi thở dốc, cơ thể hơi run, mồ hôi và dịch cơ thể hòa quyện vào nhau, tỏa ra mùi nồng nặc khắp cơ thể. 

Tôi từ từ rút cặc ra, con cặc chứa đầy tinh dịch của tôi sủi bọt và chảy ra chất đục trắng đục, trượt xuống phía trong đùi nàng như dòng sông nhớp nháp, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Nhưng ham muốn của tôi không hề giảm bớt. Ngược lại, nó càng cháy dữ dội hơn như ngọn lửa đổ dầu. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Cơ thể cô ấy đang lên xuống nhẹ nhàng dưới sự điều khiển của tôi. Cặp mông đầy đặn và tấm lưng thon gọn của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt. 

Tôi lại lật cô ấy lại để cô ấy nằm thẳng trên giường. Hai chân cô dang rộng một cách tự nhiên, âm đạo hơi hé mở, lối vào ẩm ướt tỏa ra ánh sáng như pha lê, giống như nụ hoa bị mưa làm ướt. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy, nhấc cao hai chân cô ấy rồi đặt lên vai tôi. 

Đôi chân cô thon dài và uyển chuyển, làn da mịn màng như lụa, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh trăng. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và nhắm con cặc của mình vào âm hộ đầy bùn của cô ấy một lần nữa. Quy đầu bị bóp nhẹ giữa những cánh hoa trơn trượt của cô, rồi eo tôi chìm xuống và toàn bộ chiều dài chìm trong đó. 

Lần này tôi không hề nhẹ nhàng chút nào. Tôi đánh mạnh vào eo mình, cặc tôi ra vào trong cô ấy như một cơn bão dữ dội. Từng nhát đâm vào sâu trong cô. 

Âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng, những nếp gấp trên thành trong của cô ấy bị tôi kéo căng và ép chặt, gây ra những làn sóng ma sát dữ dội. 

Tay tôi trượt xuống chân cô ấy, đầu ngón tay thọc vào da thịt mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự đàn hồi ấm áp. 

Cơ thể cô ấy hơi rung lên trước cú va chạm của tôi, và tấm nệm phát ra âm thanh "cạch cạch" nhanh chóng, như thể đang đáp lại nhịp điệu của tôi. 

Tôi cúi xuống, đặt tay lên hai bên cơ thể cô ấy và nhìn xuống ngực cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo tác động của tôi, giống như hai quả cầu tuyết bị gió mạnh thổi bay, và núm vú vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Tôi đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của cô ấy, siết chặt ngón tay rồi thọc đầu ngón tay vào phần thịt mềm mại, nhào nặn cho đến khi nó không ngừng biến dạng. 

Núm vú của cô ấy dựng đứng trong lòng bàn tay tôi. Tôi ấn nhẹ chúng bằng ngón cái và ngón trỏ, cảm nhận được sự chạm vào vừa cứng vừa mềm. 

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần khuếch đại, từ tiếng thì thầm trầm thấp đến tiếng thở hổn hển quyến rũ, giống như một giai điệu dần dần cao hơn: “Ừm…ah…” Giọng mẹ nhẹ nhàng và mơ hồ, như tràn ra từ sâu trong giấc mơ, mang theo chút phục vụ vô thức. 

Tay cô vô thức nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức, như thể cô đang chịu đựng một cảm giác khoái cảm khó tả nào đó. 

Âm thanh đó khiến tôi càng hưng phấn hơn, chuyển động của eo tôi càng lúc càng nhanh. Con cặc của tôi ra vào âm đạo cô ấy như một lưỡi dao sắc bén, đâm vào ra, phóng ra từng đợt chất lỏng nhớp nháp. 

Âm hộ của cô ướt đẫm biến thành một vũng nước, tiếng nước từ "phù" chuyển sang "ròng rọc", giống như nước suối được khuấy kỹ. Nước chảy dọc theo khe mông của cô ấy, làm ướt đẫm phần dưới của tôi. Một vùng rộng lớn ướt đẫm trên ga trải giường, tản ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. 

Tôi cúi đầu sát mặt cô ấy, chóp mũi gần như chạm vào làn da cô ấy, ngửi thấy mùi hỗn hợp của mùi cơ thể và mồ hôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như nó sắp nổ tung. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy. Đầu ngón tay tôi lần theo đôi môi mềm mại của cô ấy, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng gấp gáp, như một quả cầu lửa đốt cháy bên tai tôi: “À… ừm…” Cơ thể mẹ hơi vặn vẹo, hai chân vô thức kẹp chặt vào vai tôi, như thể mẹ đang đáp lại sự xâm nhập của tôi một cách vô thức. 

Tôi hưng phấn đẩy mạnh, điên cuồng nói: "Mẹ ơi, con trai của con đụ mẹ, mẹ thấy dễ chịu không?" Ngay khi tôi cảm thấy khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, lông mi của mẹ tôi chợt run lên. Có thể là do tôi uống quá ít thuốc ngủ, hoặc có thể là do tôi quá điên cuồng. Tóm lại, cô bàng hoàng mở mắt. 

Đôi mắt phượng đỏ rực ấy ban đầu đầy sương mù, giống như mặt hồ phủ sương mù, nhưng khi mắt cô ấy tập trung vào mặt tôi và mắt cô ấy chạm mắt tôi, trái tim tôi chợt co rút lại, như bị một bàn tay vô hình siết chặt. 

Lúc đó, thời gian như đóng băng, đầu óc tôi trống rỗng, máu chảy rần rật trong huyết quản. 

Nhưng phần thân dưới của tôi đã mất kiểm soát và tôi đạt đến cao trào ngay khi cô ấy mở mắt. 

Eo tôi giật mạnh, cặc tôi giật mạnh bên trong cô, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và đổ vào âm hộ cô. 

Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, những dòng nước nóng phun ra. Số lượng thật khủng khiếp, nó tuôn ra như lũ lụt làm vỡ bờ. 

Ánh mắt mẹ chuyển từ bối rối sang sốc, rồi tức giận. 

Cô ấy chợt tỉnh táo lại, chống tay lên giường ngồi dậy, ngực phập phồng dữ dội, bộ đồ ngủ tuột xuống đến thắt lưng, để lộ bộ ngực sưng tấy đỏ bừng do tôi xoa bóp. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt rực lửa giận dữ, như hai ngọn lửa sắp bùng nổ. 

"Diệp Di!...Anh...anh đang làm gì vậy?" Giọng nói của cô ấy run rẩy và trầm thấp, mang theo một tia tức giận khó tin, giống như một con dao lạnh đâm vào ngực tôi. 

Tôi hoảng sợ rút dương vật của mình ra và có một âm thanh "bốp" ngay khi tôi rút nó ra. Nó giống như kéo một chiếc mũ ra. Tinh dịch màu trắng và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi nhỏ giọt xuống ga trải giường tạo ra tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Tôi quỳ trên giường, đầu gối lún sâu vào nệm, hai tay chống hai bên, đầu óc hỗn loạn, như hoang mạc bị gió mạnh quét qua. 

Tôi mở miệng định giải thích, lại phát hiện cổ họng mình như bị tắc nghẽn, không phát ra được âm thanh nào. 

Mẹ bất ngờ giơ tay tát tôi hai cái. "Phà! Phả!" Một âm thanh giòn vang vang lên trong phòng, giống như hai tiếng sét nổ trong đêm tĩnh lặng. 

Má tôi đau nhức, tai tôi ù đi như bị búa nặng đập vào. Sau đó mẹ tôi kéo bộ đồ ngủ lên, đôi tay run rẩy quấn quanh người, ánh mắt lộ rõ ​​sự tức giận vô tận. 

Tôi quỳ trên giường, những vết ướt trên ga trải giường lạnh lẽo dưới ánh trăng, như thể chúng đang âm thầm chế nhạo sự điên rồ và sa đọa của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 bị mẹ đuổi ra khỏi nhà

Trong phòng ngủ của mẹ, không khí như đông đặc lại thành sắt lạnh khiến tôi khó thở. 

Tô Văn Cảnh ngồi ở mép giường, hai tay nắm chặt vạt áo ngủ, như muốn che đậy sự xấu hổ và tức giận trong lòng bằng lớp vải mỏng. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, những đường cong dưới bộ đồ ngủ khẽ run lên theo hơi thở của cô, trên mặt hiện lên vẻ tức giận và đau đớn. 

Đôi mắt phượng đỏ rực thường ngày sâu như ao dường như lúc này đã đốt lên hai ngọn lửa dữ dội, đâm thẳng về phía tôi đang quỳ bên giường. 

"Dạ Ất, ngươi...!" Giọng mẹ tôi run run, sâu lắng và đầy đau đớn: “Con có biết con đang làm gì không? Con là con của mẹ!” Lời nói của cô ấy như một con dao sắc nhọn đâm vào ngực tôi. Mỗi lời nói đều mang sức nặng của máu, khiến tôi không còn nơi nào để trốn thoát. 

Tôi quỳ trên giường, cúi đầu. Vết đỏ trên mặt tôi là vết mẹ tôi để lại khi tát tôi vừa rồi. Nhưng nỗi đau trên mặt dường như không quan trọng bằng những gì mẹ đã nói với tôi. 

Tôi mở miệng định nói gì đó, lại phát hiện cổ họng mình như bị một cục bông bịt lại, khô khốc đến mức không phát ra được âm thanh. 

Nước mắt không tự chủ mà trào ra, trượt xuống má, nhỏ xuống sàn nhà, phát ra tiếng “tụp” yếu ớt. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của mẹ tôi bị đẩy ra một tiếng cọt kẹt. 

Em gái tôi, Diệp Hữu Hữu, mặc bộ đồ ngủ hình gấu hồng, buồn ngủ bước vào, dùng tay dụi dụi mắt, giống như một con mèo con vừa được đánh thức. 

"Mẹ, sao vậy? Nửa đêm ồn ào quá..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng có chút mơ hồ, hiển nhiên cô vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Tôi chợt ngẩng đầu nhìn thấy chị tôi đang đứng ở cửa, lòng tôi như bị giằng xé dữ dội.

Mẹ cũng quay đầu lại. Khi nhìn thấy Diệp Độ Độ, sắc mặt của nàng trong nháy mắt càng trở nên xấu xí, giống như bị dội một gáo nước lạnh vào mặt, trong lòng tức giận xen lẫn một tia hoảng sợ. 

Bà rõ ràng không ngờ rằng con gái mình sẽ nhìn thấy trò hề xấu xí này. 

Ánh mắt của Diệp Hữu Hữu quét qua căn phòng và dừng lại ở mẹ tôi và tôi. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và miệng cô hơi hé ra, như thể cô đang sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. 

Bộ đồ ngủ của mẹ bị xé rách, để lộ một vùng da trắng ngần lớn, ga trải giường nhàu nát, tỏa ra mùi khó tả. 

Và tôi đang quỳ trên giường, không mặc quần, trông xấu hổ như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Đầu óc cô như bị chập mạch, hai tay cứng đờ giữa không trung, giọng nói run run: "Anh... anh... anh là cái gì..."

Mặt mẹ cô tái mét. Cô nhanh chóng kéo tấm vải lên, quấn chặt quanh mình hơn, sau đó quay sang Diệp Độ Độ nghiêm giọng quát: "Vu Du, cút đi! Chuyện này không liên quan đến cô, cứ mặc kệ!" Giọng điệu của cô lạnh lùng như cơn gió lạnh đêm đông, mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Diệp Hữu Hữu giật mình trước sự tức giận của mẹ mình. Cô hiếm khi thấy mẹ nghiêm khắc như vậy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nhăn lại, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu lùi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, căn phòng lại rơi vào sự im lặng chết chóc. Chỉ còn tiếng tim đập vang dội trong tai tôi như sắp nổ tung. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, nước mắt không kìm được rơi xuống. 

Vừa rồi dục vọng đã sớm biến mất, thay vào đó là vô tận hối hận cùng sợ hãi. 

Cuối cùng tôi đã nhận ra mình đã mắc phải sai lầm không thể tha thứ. 

Tôi nghẹn ngào nói, giọng trầm xuống như đang cầu xin: “Mẹ ơi, con xin lỗi… con sai rồi… con thực sự sai rồi…” Nước mắt làm mờ tầm nhìn của tôi. Tôi đặt tay lên mép giường, các đốt ngón tay của tôi trắng bệch vì gắng sức. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, ánh mắt như lưỡi dao lạnh lùng không có một tia ấm áp. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, nhưng giọng nói vẫn run rẩy: "Sai rồi? Bây giờ anh mới biết mình sai? Diệp Dịch, sao anh có thể làm ra chuyện như vậy? Trong đầu anh đang nghĩ gì vậy!" Lời nói của cô ấy quất vào tôi như một ngọn roi, mỗi câu nói đều khiến tôi đau đến khó thở. 

Tôi cúi đầu khóc nức nở, nước mắt nhỏ xuống mu bàn tay, nóng rát như sáp nóng chảy. 

Tôi biết mình không còn cách nào để tự vệ nên chỉ có thể lặp đi lặp lại: “Mẹ ơi, con sai rồi… con không kiềm chế được bản thân… Xin hãy tha thứ cho con…” Giọng tôi khàn khàn như bị chà nhám, pha chút tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bất động. Đôi mắt cô lạnh lùng như sương tuyết tháng mười hai âm lịch, không hề có chút thương xót. 

“Không thể khống chế được?” Cô chế nhạo, tiếng cười đầy mỉa mai và thất vọng: "Đây là lý do của anh à? Anh có biết mình đã làm gì không? Đây là cưỡng hiếp! Là tội ác!" Giọng cô ấy đột nhiên cao lên, như sấm sét giáng xuống đầu tôi, khiến toàn thân tôi run lên. 

Tôi ngã xuống đất, lấy tay ôm đầu gối, nước mắt rơi xuống như những hạt cườm vỡ. 

Tôi biết mình đã hủy hoại tất cả, niềm tin của mẹ dành cho tôi và gia đình này. 

Tôi rên rỉ khe khẽ, giống như một con thú bị nhốt trong lồng không nơi nào thoát ra được. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, như thể mẹ đã quyết định rồi. 

Cô ấy nhìn xuống tôi, giọng nói trầm thấp và kiên quyết: "Mặc quần áo vào và ra ngoài!" Giọng điệu của cô ấy lạnh như băng, không một chút do dự, như thể đang kết án tử hình tôi. 

Tôi sửng sốt, ngẩng đầu nhìn mẹ, ánh mắt tràn đầy cầu xin: “Mẹ…” Tôi muốn nói thêm điều gì, nhưng ánh mắt lạnh lùng của mẹ khiến tôi nuốt lời. 

Tôi biết lần này cô ấy nghiêm túc. 

Tôi im lặng đứng dậy, run rẩy mặc quần, cúi đầu bước ra khỏi phòng cô ấy như một thây ma. 

Vừa bước ra khỏi cửa liền nhìn thấy Diệp Độ Độ đang đứng ở hành lang, thân hình nhỏ nhắn dựa vào tường, giống như một con nai đang sợ hãi. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy bước nhanh đến bên tôi và nhẹ nhàng kéo tay tôi. 

Tuy rằng cô mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng cô vẫn thấp giọng hỏi: "Anh, mẹ và anh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại tức giận như vậy?" Giọng nói của cô trong trẻo như suối xuân, mang theo một chút lo lắng. 

Tôi lắc đầu, cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, không nói được. 

Nước mắt lại trào ra, tôi nặng nề lê bước vào phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, hai tay ôm đầu, lùa đầu ngón tay vào tóc, như muốn trút bỏ mọi hỗn loạn trong đầu. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, dường như tôi đã mất đi linh hồn. Tâm trí tôi tràn ngập ánh mắt giận dữ của mẹ. 

Diệp Độ Độ đi theo tôi, ngồi cạnh tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, như đang dỗ dành một đứa trẻ bị thương. 

"Anh ơi, đừng buồn. Mẹ chỉ tức giận thôi, vài ngày nữa mẹ sẽ ổn thôi." Giọng cô ấy nhẹ nhàng như kẹo bông, pha chút an ủi, nhưng tôi lại cười khổ. 

Làm sao sự việc này có thể kết thúc trong vài ngày tới? 

Những lỗi lầm tôi mắc phải giống như những vết sẹo không bao giờ có thể xóa được. 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: "Yuyou, tôi xong rồi...tôi thực sự sai rồi..." Nước mắt trượt xuống giữa kẽ ngón tay và nhỏ xuống ghế sofa, để lại một vết đen nhỏ. 

Bàn tay nhỏ bé của em gái tôi khựng lại, cắn môi, trong mắt hiện lên một tia bối rối, nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, thì thầm: “Anh ơi, dù thế nào đi nữa em cũng sẽ ở bên anh.”

Một lúc sau, cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra. 

Cô bước ra ngoài trong bộ váy ngủ màu xanh đậm, tóc buông xõa, như hình bóng trong đêm. 

Sắc mặt cô vẫn u ám như bầu trời trước cơn giông, sự tức giận trong mắt cô như dung nham không thể kiềm chế. 

Cô ấy bước vào phòng khách và nhìn thấy tôi và chị tôi đang tựa vào nhau. Cô ấy càng cau mày chặt hơn, như thể bị thứ gì đó đâm vào. 

Diệp Độ Độ nhìn thấy mẹ đi ra, nàng vội vàng đứng dậy, chạy tới, nắm lấy tay mẹ. 

Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, trong giọng nói có chút khẩn trương: “Mẹ, anh biết anh ấy sai, xin mẹ đừng tức giận, hãy tha thứ cho anh ấy!” Đôi mắt to của cô ấy chớp chớp, đầy vẻ cầu xin, giống như một con mèo con đang làm nũng. 

Kết quả là mẹ cô, người luôn cưng chiều em gái cô, lần này đột nhiên trở nên lạnh lùng. Cô nhìn chằm chằm vào em gái mình, giọng nói nghiêm khắc như lưỡi dao: "Yuyou, xin hãy để yên! Đây là chuyện giữa tôi và anh trai em." Giọng điệu của cô lạnh lùng như tiếng băng nứt, có chút thiếu kiên nhẫn. 

Diệp Hữu Hữu bị giọng điệu của mẹ làm cho giật mình. Cô hiếm khi thấy mẹ cô tàn nhẫn với cô như vậy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô mím lại, trong mắt hiện lên một lớp sương mù, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm nói: "Mẹ, anh, bình thường anh ấy rất ngoan ngoãn, lần này nhất định là anh ấy bối rối. Chỉ cần cho anh ấy một cơ hội!" Giọng nói của cô mỏng manh, giống như cây sậy đung đưa trong gió, có chút bướng bỉnh. 

Sắc mặt mẹ càng trở nên xấu xí hơn. Cô không ngờ chị gái mình lại kiên quyết như vậy. 

Cơn giận của cô như củi bốc cháy, càng cháy sáng hơn. 

"Bối rối?" Cô hừ lạnh một tiếng, nâng giọng cao hơn một chút, "Anh ta có lý do gì phải bối rối như vậy? Độ Độ, đừng nói nữa!" Giọng điệu của cô như sấm sét trước cơn bão, khiến em gái cô phải lùi lại một bước. 

Nước mắt Diệp Hữu Hữu trào ra trong mắt cô. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng và bất lực. Cô cắn môi, khẽ nức nở, như đang đè nén sự bất bình của mình. 

Mẹ phớt lờ mẹ và quay người đi thẳng vào phòng tôi. 

Bước chân của cô nặng nề và nhanh chóng, như thể cô đang trút cơn tức giận trong lòng. 

Không lâu sau, cô ấy bước ra ngoài, kéo theo một chiếc vali màu đen, bên trong chứa đầy quần áo của tôi và một số đồ lặt vặt. Khóa kéo chưa được kéo hết, để lộ một góc áo sơ mi trắng. 

Cô ấy ném chiếc vali trước mặt tôi và nó rơi xuống sàn nhà với một tiếng uỵch nặng nề. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, giọng nói như bị ép ra từ kẽ răng: "Diệp Nghị, cút khỏi đây! Tôi không muốn gặp lại anh!"

Tôi sững người và ngước lên nhìn cô ấy, đôi mắt đầy sốc và cầu xin. 

Đôi mắt mẹ kiên định như tảng đá, không hề dao động. 

Tôi mở miệng, muốn cầu xin cô ấy cho tôi một cơ hội nữa, nhưng tôi cảm thấy như có một hòn đá mắc kẹt trong cổ họng và không thể nói được gì. 

“Mẹ, con thật sự sai rồi…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nước mắt lại trào ra, làm mờ tầm nhìn. Tôi đứng dậy, nhấc chiếc vali lên với những ngón tay run rẩy, như thể đang mang một vật chứng nặng nề buộc tội. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Độ Độ lo lắng đến mức ôm lấy cánh tay mẹ, khóc lớn: "Mẹ, mẹ đừng như vậy! Hắn không có nơi nào để đi, mẹ không thể đuổi hắn đi!" Giọng cô ấy như đang khóc, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để cứu lấy thứ gì đó. 

Mẹ cô hất tay cô ra, tức giận nói: "Yuyou, im đi! Đây là quyết định của tôi!" Giọng điệu của cô lạnh lùng như một con dao băng khiến chị gái cô phải lùi lại một bước, nước mắt rơi xuống má. 

Tôi đứng ở cửa nhìn lại mẹ và em gái. 

Lưng mẹ thẳng như núi không thể lay chuyển, trong khi em gái cô đứng bên cạnh, thân hình nhỏ bé như muốn vỡ vụn trong gió.

Tim tôi như bị xé nát, đau đến không thở được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở cửa và bước ra ngoài. Sau lưng tôi vang lên một tiếng "rầm". Đó là tiếng mẹ tôi đóng cửa thật mạnh, như một ổ khóa, cách ly tôi hoàn toàn với ngôi nhà này.

Gió đêm thổi mang theo cái lạnh thấu xương. 

Tôi đứng ở hành lang, kéo vali, bước chân nặng như chì. 

Nước mắt không kìm được, tôi bước đi vô định trên đường. Tâm trí tôi tràn ngập tiếng mắng giận dữ của mẹ và ánh mắt bất lực của chị tôi.

Tôi không biết phải đi đâu. Con đường dưới chân tôi như vực thẳm vô tận. Mỗi khi tôi bước một bước, lỗ hổng trong trái tim tôi lại càng lớn hơn. 

Tôi lấy điện thoại ra, ngón tay run rẩy mở màn hình thì thấy tin nhắn của chị gái: "Anh ơi, anh đã đi đâu vậy? Mẹ rất tức giận. Anh tìm chỗ ở trước đi, em sẽ tìm cách."

Mũi tôi đau nhức và tôi trả lời: "Yuyou, tôi ổn, đừng lo lắng. Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân." Gửi tin nhắn xong, tôi nhìn lên bầu trời đêm. Ánh trăng chiếu lạnh lẽo khiến mặt tôi tái nhợt như tờ giấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 tạm thời ở nhà mập mạp

Đêm tối như mực bắn tung tóe, ánh đèn đường tỏa ra những vòng tròn bóng cô đơn trên mặt đất. 

Tôi kéo vali và bước đi không mục đích trên đường. Bước đi của tôi nặng nề như bị kéo bởi những sợi xích vô hình. Mỗi bước tôi đi giống như đang vật lộn trong bùn. 

Gió lạnh thổi qua má tôi, làm cay xè khóe mắt tôi. Nước mắt đã khô từ lâu, chỉ còn lại sự tê dại. 

Đôi mắt giận dữ của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi, cùng với lời nói tàn nhẫn của mẹ: "Cút đi! Mẹ không muốn gặp lại con!" Lòng tôi như bị khoét rỗng, trống rỗng vô cùng. 

Tôi không biết phải đi đâu. 

Ngước nhìn xa xa, ánh đèn thành phố lung linh dưới màn đêm, nhìn tôi như vô số ánh mắt thờ ơ. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là nhà của bạn gái Văn Hữu Đường. Nhà cô ấy cách đây không xa, chỉ cách đó vài dãy nhà. 

Nhưng tôi lại nhìn xuống vẻ ngoài của mình. Quần áo tôi nhăn nhúm như giẻ rách, mắt không tập trung, gương mặt mệt mỏi. Tôi trông giống như một người đàn ông vô gia cư vô gia cư. Làm sao tôi có đủ can đảm để gõ cửa nhà cô ấy? 

Mẹ cô ấy luôn dịu dàng với tôi, nhưng lúc này, tôi thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với sự quan tâm của mẹ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi thắt lại. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định đến nhà Tiểu Bàn tạm ổn vài ngày.

Tiểu Bàn là bạn cùng bàn và là bạn thân nhất của tôi. Anh ấy có tính cách vô tư và là người trung thành nhất. Dù bây giờ tôi có xấu hổ thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ đẩy tôi ra. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Những ngón tay của tôi hơi cứng đờ vì lạnh. Khi màn hình sáng lên, một khuôn mặt hốc hác hiện lên. Tôi bấm số của Tiểu Bàn và cuộc gọi được kết nối sau hai hồi chuông. 

“Tiểu Bàn, tôi…” Tôi mở miệng, giọng nói khàn khàn như bị vắt ra khỏi cổ họng. Ngừng một lúc, tôi nuốt nước mắt, cố gắng bình tĩnh nói: “Tôi có thể ở lại nhà anh vài ngày được không?” Tôi không đề cập đến lý do, chỉ mong anh đừng hỏi thêm nữa. 

Giọng nói mũm mĩm phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Anh ta sửng sốt một lát, sau đó có chút kinh ngạc: "Diệp Dịch? Cậu sao vậy?" Anh ấy dừng lại một lúc, và trước khi tôi kịp trả lời, anh ấy đã lấy lại sự nhiệt tình quen thuộc của mình, "Tất nhiên rồi! Không sao, qua đây!"

Giọng điệu của anh rõ ràng như một quyết định cuối cùng, không chút do dự. Lòng tôi nóng bừng, như đang nắm lấy một khúc gỗ nổi trên mặt nước, hít một hơi. 

"Cảm ơn." Tôi thì thầm và cúp máy. Màn hình tối sầm, tôi nhìn chằm chằm vào ô vuông tối đen trong tay một lúc rồi mới cất điện thoại, kéo vali về phía nhà của tên mập nhỏ. 

Gió đêm trở nên lạnh hơn, khiến cổ áo tôi bị lật lên. Tôi rụt cổ lại và tăng tốc độ. Nhà Tiểu Bàn cách đó không xa. Sau khi đi qua vài con phố và rẽ vào một ngã tư, bạn có thể nhìn thấy tòa nhà quen thuộc là nhà anh. 

Khi xuống lầu, tôi nhìn lên và thấy ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ chiếu ra, giống như một ngọn hải đăng yếu ớt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước đến cửa, dừng ngón tay trên chuông cửa vài giây rồi cuối cùng ấn vào. 

Âm thanh “ding dong” giòn giã phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, nhịp tim tôi lỡ nhịp. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, người ra mở cửa là mẹ của Tiểu Bàn, Lâm Cảnh Nghi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu be, với lớp vải rộng thùng thình đung đưa quanh người. Mái tóc cô được buộc gọn gàng phía sau, để lộ khuôn mặt hiền lành. 

Dáng người cô không mảnh khảnh nhưng những đường cong mềm mại, toát lên vẻ điềm tĩnh trưởng thành.

Nhìn thấy tôi đứng ở cửa kéo vali, cô ấy giật mình một lúc, sau đó nở một nụ cười ấm áp: "Diệp Nghị? Sao anh lại đến đây? Mau vào đi!"

Tôi gượng cười, giọng nói trầm thấp như tiếng muỗi vo ve: “Dì Lâm, chào buổi tối.” Lời vừa thốt ra, những chuyện xảy ra trên tàu điện ngầm và ở nhà cô ấy hiện lên trong đầu tôi. Hai má tôi chợt nóng bừng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống để che đậy sự mất tự nhiên. 

Lâm Cảnh Nghi tựa hồ không phát hiện ra sự khác thường của tôi, vẫn mỉm cười hiền lành: “Đừng đứng ở cửa nữa, vào ngồi đi. Bàn tử đang ở trong phòng khách.” Cô ấy rẽ sang một bên và nhường đường cho tôi. 

Tôi gật đầu và kéo vali qua cửa. Mùi gỗ thoang thoảng tràn ngập căn phòng, ánh sáng trong phòng khách dịu dàng như một lớp sương mù, trải xuống sàn nhà, khiến người ta cảm thấy ấm áp hơn một chút. 

Tiểu Bàn đang ngồi trên ghế sô pha, trong tay cầm một cuốn truyện tranh cuộn tròn. Nhìn thấy tôi đi vào, mắt anh sáng lên, đánh rơi cuốn sách, nhảy dựng lên: “Diệp Nghị, anh đến rồi!” Anh bước tới vỗ mạnh vào vai tôi, bàn tay mạnh đến mức làm vai tôi lún xuống. 

Khuôn mặt anh tròn như cái bánh bao, khi cười khóe mắt có vài nếp nhăn, toát ra vẻ ngây thơ. 

Tôi nhếch khóe miệng, cố gắng mỉm cười đáp lại: "Ừ, chúng ta tới đây." Giọng nói khô khốc, như thể tôi không thể dùng hết sức lực. 

Cậu bé mũm mĩm nhìn tôi từ trên xuống dưới, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ: "Em sao vậy? Trông em tệ quá, chuyện gì xảy ra vậy?" Có chút thắc mắc trong giọng nói của anh ấy, nhưng anh ấy không tiếp tục câu hỏi, như thể anh ấy đang cho tôi một khoảng trống. 

Tôi lắc đầu cười khổ: “Không có gì đâu.” Tôi không muốn tiết lộ những gì đã xảy ra ở nhà. Tiểu Bàn nhướng mày, tựa hồ muốn nói thêm điều gì, nhưng lại không nói gì. 

Lúc này Lâm Cảnh Nghi bưng một tách trà nóng hổi tới đưa cho tôi. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân: “Diệp Nghị, sắc mặt anh không ổn, ở nhà có chuyện gì à?” Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, khóe mắt hơi cong lên, lộ ra sự quan tâm khiến tôi cảm thấy ấm áp nhưng cũng xen lẫn chút tội lỗi. 

Tôi nhận lấy tách trà, đầu ngón tay bỏng rát, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn dì Lâm, con không sao.” Tôi cố gắng giữ giọng điệu thoải mái nhưng không giấu được sự nặng trĩu trong cổ họng. 

Mùi trà nóng xộc vào mũi tôi. Tôi cầm cốc cúi đầu uống một ngụm. Vị đắng lan khắp đầu lưỡi.

Tiểu Bàn hình như đã nhận ra sự bối rối của tôi. Anh bước tới trước mặt Lâm Cảnh Nghi, cười toe toét: “Mẹ, con mời Diệp Dịch ở nhà mấy ngày, nó nói với con rằng gần đây nó phải chịu rất nhiều áp lực từ việc học, con muốn để nó thay đổi môi trường, thư giãn.” Anh ấy nháy mắt với tôi, với giọng điệu có chút nghịch ngợm, như thể anh ấy đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho tôi. 

Lâm Cảnh Nghi nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Ồ, vậy thôi. Được rồi, các bạn trẻ có thể gặp nhau thường xuyên hơn." Cô quay đầu nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng như một vũng nước trong veo, “Diệp Nghị, anh cứ yên tâm, trong nhà còn dư một phòng, tôi sẽ dọn dẹp cho anh.” Nói xong cô quay người đi về phía phòng dành cho khách, bước đi nhanh nhẹn như một bà nội trợ bận rộn. 

Ta ngẩng đầu nhìn mập mạp, cảm kích trong lòng tựa hồ bị mắc kẹt trong lồng ngực, chuyển thành trầm giọng nói: "Cám ơn mập mạp." Anh cười toe toét, nhe hai hàm răng trắng to, vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Cám ơn, anh em không thể khách sáo như vậy được.” Sự vui vẻ của anh khiến sương mù trong lòng tôi tan đi một chút, nhưng trong mắt tôi lại nóng rực không thể giải thích được. 

Không lâu sau, Lâm Cảnh Nghi thu dọn phòng khách, đi ra ngoài vẫy tay với tôi: “Diệp Nghị, phòng đã chuẩn bị xong rồi, đi xem đi.” Tôi gật đầu, đứng dậy kéo vali vào phòng khách. 

Căn phòng không lớn nhưng được dọn dẹp ngăn nắp. Trên giường trải ga màu xanh nhạt, trong không khí thoang thoảng một mùi thơm tươi mát, giống như chăn bông mới phơi khô. 

Tôi tựa vali vào tường, ngồi lên mép giường, chống hai tay lên đầu gối, thở một hơi dài. 

Tiểu Bàn đi theo đi vào, dựa vào khung cửa, thấp giọng hỏi: "Diệp Nghị, ngươi không sao chứ? Bộ dạng của ngươi giống như không phải chuyện nhỏ." Giọng anh có chút lo lắng, ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào tôi, như đang chờ tôi nói ra sự thật. 

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của anh, nở một nụ cười khổ: "Tiểu Bàn, tôi... tôi bị mẹ đuổi ra ngoài." Lời vừa nói ra, nước mắt không khỏi trào ra. Tôi vội cúi đầu dùng mu bàn tay lau mặt, như thể có một cục bông gòn nhét trong cổ họng. 

Tiểu Bàn sửng sốt một chút, sau đó đi tới vỗ vỗ vai tôi: "Anh đừng buồn, anh có chuyện gì thì nói đi, em nhất định sẽ giúp anh." Giọng nói của anh ấy dày như đá, điều đó cho tôi thứ gì đó để dựa vào. 

Tôi khịt mũi và giải thích ngắn gọn sự việc - tất nhiên, tôi không đề cập đến phần quan trọng nhất. Tôi chỉ nói là tôi cãi nhau với mẹ và mẹ tức giận đuổi tôi ra ngoài. 

Tiểu Bàn nghe xong, cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ con có thể sẽ tức giận, mấy ngày nữa bà sẽ bình tĩnh lại. Nếu con quay lại nhận lỗi thì sẽ không sao đâu." Giọng điệu của anh ấy kiên quyết, như thể đang cổ vũ tôi. 

Tôi cười khổ, nghĩ nếu chỉ là cãi vã bình thường thì có thể sẽ tốt hơn, nhưng lần này sự việc nghiêm trọng hơn anh nghĩ gấp trăm lần. 

Tôi lắc đầu nhỏ giọng nói: "Lần này thì khác. Cô ấy giận thật đấy. Không biết cô ấy có tha thứ cho tôi không."

Tiểu Bàn vỗ lưng tôi động viên: “Đừng suy nghĩ nhiều, cậu cứ ở đây trước đi rồi từ từ nói chuyện. Mẹ tôi rất thích cậu nên cứ sống yên bình nhé.” Lời nói của anh sưởi ấm trái tim tôi, tôi gật đầu và nói trong cổ họng: "Vâng."

Lúc này Lâm Cảnh Nghi bưng một đĩa hoa quả đi vào, đặt lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường, cười nói: "Diệp Nghị, em có đói không? Ăn chút hoa quả rồi ngủ ngon nhé." Nụ cười của em dịu dàng như nắng chiều, mang lại cho tôi hơi ấm đã lâu không còn. 

Tôi đứng dậy nhỏ giọng nói: “Cám ơn dì Lâm, dì đi ngủ sớm đi.” Cô xua tay, cười nói: "Không có việc gì, coi nơi này như nhà của mình." Nói xong cô quay người rời khỏi phòng, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Tên mập vươn vai ngáp dài: “Diệp Dịch, cậu đi ngủ trước đi, ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói.” Anh vỗ vai tôi, quay người rời đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, tôi nằm trên giường nhắm mắt lại nhưng trong đầu tôi tràn ngập khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ và ánh mắt lo lắng của chị tôi. Nước mắt lại rơi xuống khóe mắt, làm ướt gối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 một đêm không ngủ

Tô Văn Cảnh đứng trong phòng tắm, nước từ trên đầu đổ xuống. Dòng nước nóng trượt dọc theo tóc cô, qua mặt rồi xuống cổ. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng để nước bỏng rửa sạch mọi thứ đêm nay, nhưng dù hơi nước có bốc hơi thế nào đi chăng nữa, nỗi xấu hổ thấu tim vẫn đọng lại như một cái bóng. 

Sau khi tắm xong, cô quấn mình trong chiếc váy ngủ tối màu và đi chân trần trên sàn trở lại phòng ngủ. 

Căn phòng tràn ngập mùi hương gỗ thoang thoảng, vốn là mùi hương thường ngày của cô, nhưng tối nay, mùi đó lại hăng như kim châm khiến cô khó chịu. 

Cô bước đến bên giường, ánh mắt đờ đẫn nhìn xuống tấm thảm, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Trong đầu cô, khuôn mặt quen thuộc mà xa lạ của con trai cô Diệp Di liên tục xuất hiện trở lại, cùng với vẻ mặt ngượng ngùng quỳ trên giường, giống như một con dao cùn liên tục đâm vào trái tim cô. 

Tô Văn Cảnh nghiến răng nghiến lợi, ngực như bị thứ gì đó chặn lại, nặng đến không thở được. Cô không thể chấp nhận rằng đứa con trai do chính tay cô nuôi dưỡng lại có thể làm ra điều khủng khiếp như vậy với cô. 

Cơn giận bùng cháy trong cơ thể cô như lửa, sự xấu hổ trút xuống lòng tự trọng của cô như nước đá, nhưng quan trọng hơn là nỗi đau nhấn chìm cô như thủy triều. 

Cô run rẩy cầm chai rượu vang đỏ trên bàn đầu giường lên. Cô thậm chí còn không thèm nhấc ly rượu lên. Cô mở nắp chai và uống một ngụm lớn. 

Rượu lăn xuống cổ họng cô, cay nồng có chút đắng, như đang đốt cháy nội tạng của cô. 

Cô loạng choạng đi đến bên cửa sổ, tựa người vào khung cửa sổ, tay ôm chặt chai rượu. Màn đêm ngoài cửa sổ sâu như vực thẳm, trên bầu trời rải rác vài ngôi sao, như thể đang nhìn cô gục ngã bằng đôi mắt lạnh lùng. 

Cô nhấp thêm một ngụm nữa, rượu tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm, nhuộm đỏ chiếc váy ngủ của cô. 

Cô nhắm mắt lại, nước mắt lặng lẽ trượt xuống, hòa lẫn với vết rượu, vị mặn lan tỏa trên môi. 

“Sao có thể như thế này…” Cô tự lẩm bẩm, giọng nói trầm thấp như tiếng thở dài trong gió, tràn ngập sự bối rối và đau khổ vô tận. 

Cô nhớ lại dáng vẻ của Diệp Dịch khi còn nhỏ, cậu bé luôn bám theo cô. Đôi mắt anh trong veo như suối trong núi, khi cười sẽ xuất hiện lúm đồng tiền nông ở khóe miệng. 

Khi đó, anh là niềm tự hào và là ánh sáng dịu dàng nhất trong cuộc đời cô. Nhưng lúc này, ánh sáng đó đã biến thành một lưỡi dao sắc bén, đâm vào trái tim cô một cách đau đớn. 

Tô Văn Cảnh ngồi dựa vào bệ cửa sổ, hai chân yếu ớt gần như không thể chống đỡ nổi. Cô đặt chai xuống sàn, dùng tay ôm đầu gối và vùi đầu vào tay như thể đang cuộn tròn thành một quả bóng. 

Cô cảm thấy thế giới của mình sụp đổ vào đêm hôm đó, tất cả sức mạnh và niềm tự hào của cô đều biến thành bột trong cơn điên loạn của Diệp Di. 

Cô lại cầm chai lên và uống vài ngụm. Rượu tràn vào cơ thể cô nhưng không thể lấp đầy lỗ hổng lớn trong trái tim cô. 

Cô ấy dường như đã rũ bỏ tất cả vào lúc này, khóc nức nở như một cô bé, nước mắt thấm ướt cổ tay áo ngủ. 

Cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào mang theo chút mát lạnh, mơn man má cô, như muốn xoa dịu sự bất lực của cô. 

Cùng lúc đó, ánh đèn trong phòng Diệp Độ Độ rất mờ mịt, bên cạnh chỉ có ngọn đèn nhỏ tỏa ra vầng sáng mờ nhạt. 

Cô nằm trên giường, thân hình nhỏ nhắn được bọc trong một chiếc chăn mỏng, hai tay siết chặt góc chăn, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Cô mở to mắt nhìn cái bóng mờ ảo trên trần nhà, hồi tưởng lại sự hỗn loạn của màn đêm trong tâm trí. 

Cô nghe thấy tiếng mẹ gầm lên và nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của anh trai mình. Mặc dù cô không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ, nhưng cô cũng có thể mơ hồ đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Cô xoay người nằm nghiêng ôm gối, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống ướt đẫm vỏ gối. 

Cô không biết phải làm gì. Cô yêu anh trai và mẹ mình, nhưng giờ đây, hai người thân thiết nhất của cô dường như bị ngăn cách bởi một vực thẳm không thể vượt qua. 

Cô nhớ đến giọng điệu lạnh lùng của mẹ khi đuổi anh trai cô ra ngoài, nhớ tấm lưng vô hồn của anh trai cô khi anh kéo vali đi. Tim cô như bị thứ gì đó bóp nghẹt, đau đến không thở được. 

Cô muốn cầu xin mẹ, nhưng cơn giận tối nay của mẹ khiến cô sợ đến gần; cô muốn đi tìm anh trai mình, nhưng anh đã đi rồi, và cô thậm chí còn không biết anh đã đi đâu. 

Diệp Độ Độ nhắm mắt lại, cố gắng làm cho mình ngủ, nhưng vừa nhắm mắt lại, trong đầu cô hiện lên hình ảnh anh trai cô rời nhà - đầu cúi thấp, vai run nhẹ, giống như một chú chó con bị bỏ rơi. 

Mũi cô đau nhức và nước mắt lại trào ra. Cô ngồi dậy và dựa vào đầu giường, vòng tay quanh đầu gối. Thân hình nhỏ bé của cô trông đặc biệt cô đơn dưới ánh sáng. 

Cô lấy điện thoại di động ra, lướt ngón tay trên màn hình, lưỡng lự hồi lâu mới bấm vào hộp trò chuyện của anh trai mình. 

Nhìn thấy câu trả lời của anh: “Anh không sao, em đừng lo”, nước mắt cô càng rơi nhiều hơn. 

Cô biết anh trai cô chắc chắn rất buồn và sợ hãi, nhưng cô không thể giúp được gì. 

Cô cắn môi, khẽ khóc, nước mắt làm nhòe đi tầm nhìn. Cô ước gì tất cả chuyện này chỉ là một cơn ác mộng. Khi cô tỉnh dậy, anh trai cô vẫn ở nhà và mẹ cô vẫn là người mẹ dịu dàng như xưa. 

Ngoài cửa sổ có một cơn gió thổi qua, khiến rèm cửa khẽ lay động, như đang thì thầm điều gì đó. Diệp Độ Độ lau nước mắt cho cô, lại nằm xuống, nhưng cô lại không thể nhắm mắt lại. 

Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà cho đến khi mí mắt nặng đến mức không nhấc nổi lên rồi chìm vào giấc ngủ. Nhưng ngay cả trong giấc mơ, cô vẫn thấy anh trai mình đứng một mình trên đường. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường trong phòng khách nhà Tiểu Bàn. Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình. 

Ga trải giường màu xanh nhạt, thoang thoảng mùi bột giặt nhưng mùi lạ này lại khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Tôi nằm ngửa, hai tay chắp sau đầu, mắt rơi vào bóng tối mờ ảo trên trần nhà, suy nghĩ như một mớ hỗn độn, không thể hình dung ra được. 

Những sự kiện tối nay giống như một cơn ác mộng cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi. 

Tiếng mẹ gầm lên, đôi mắt đẫm lệ của em gái tôi và cánh cửa đóng sầm lại. Cảnh tượng nào cũng như một nhát dao đâm vào tim tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng vừa nhắm mắt lại, đôi mắt mẹ đầy thất vọng hiện ra trước mặt tôi, như hai ngọn đèn lạnh lẽo, chiếu sáng tôi không nơi nào trốn tránh được. 

Tôi lật người, nằm nghiêng, ôm gối, vô thức nắm chặt đầu ngón tay, như muốn tóm lấy thứ gì đó để cứu mạng. Cảm giác như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực tôi, nặng đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi biết rằng tôi đã phạm một sai lầm lớn. Tôi đã làm tổn thương mẹ tôi và hủy hoại gia đình này. 

Nước mắt từ khóe mắt tôi rơi xuống làm ướt cả vỏ gối. Tôi nghiến răng cố ngăn mình không bật khóc nhưng lại không thể kìm nén được nỗi chua xót. 

“Mẹ, con xin lỗi…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, giọng nói khàn khàn như bị sỏi đá cọ xát, có chút nghẹn ngào. 

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đưa tôi đi dạo trong công viên. Bàn tay cô ấm áp và chắc chắn, nụ cười dịu dàng như nắng xuân. 

Khi đó, cô ấy là chỗ dựa vững chắc nhất của tôi, nhưng bây giờ, tôi đã đích thân đập nát chỗ dựa này thành từng mảnh. 

Tôi cố gắng dỗ mình chìm vào giấc ngủ nhưng suy nghĩ của tôi như con diều không dây, trôi càng ngày càng xa. Cho đến khi sự mệt mỏi cuối cùng đã vượt qua tất cả, mí mắt tôi dần nặng trĩu, tôi chìm vào giấc mơ mờ ảo. 

Trong giấc mơ, tôi đứng trước cửa nhà, mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, trên tay cầm chiếc kéo như muốn cắt đứt mọi liên hệ giữa tôi và mẹ. 

“Diệp Dịch, ngươi đã không còn là con trai của ta nữa.” Những lời mẹ nói trong giấc mơ lạnh như băng, khiến lòng tôi đau nhói. 

Tôi giật mình tỉnh dậy, trán đổ mồ hôi lạnh, hơi thở gấp gáp như vừa chạy xong một chặng đường dài. Tôi ngồi dậy lau mồ hôi, ngực vẫn phập phồng dữ dội. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua rèm cửa, khiến căn phòng trở nên nhợt nhạt. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng nỗi sợ hãi quấn quanh tim tôi như một sợi dây leo. 

Tôi lại nằm xuống nhưng không tài nào ngủ được. Hình ảnh của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi - sự nghiêm khắc của mẹ khi tôi thi trượt, sự dịu dàng của mẹ khi tôi bị tổn thương và sự kiên quyết của mẹ khi đuổi tôi ra ngoài tối nay. 

Cảnh tượng nào cũng như mũi kim đâm vào tim tôi. Tôi trằn trọc nửa tỉnh nửa mơ, mộng và thực đan xen, như một cơn ác mộng không thể tỉnh dậy. 

Tôi không biết ngày mai điều gì sẽ xảy ra, tôi không biết liệu mẹ tôi có tha thứ cho tôi hay không, và tôi không biết mình sẽ đối mặt với tất cả những điều này như thế nào. Nhưng tôi biết mình không thể gục ngã như thế này được, tôi phải cố gắng bám trụ. 

Tôi nhắm mắt ép mình ngủ nhưng lỗ hổng trong tim không thể lấp đầy được. 

Đêm đó, tôi trằn trọc trong những cơn ác mộng tội lỗi và sợ hãi, liên tục thức giấc cho đến khi một tia sáng xuất hiện ở phía chân trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Tôi và mẹ hòa giải

Hai ngày tiếp theo, tôi sống trong sương mù ở nhà Tiểu Bàn, như một thân xác mất đi linh hồn. 

Ban ngày, Fatty trò chuyện với tôi đủ thứ chuyện, cố gắng làm tôi vui lên, nhưng tôi luôn lơ đãng, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà với đôi mắt trống rỗng, thậm chí không thể nghe được những câu chuyện cười của anh ấy. 

Mẹ của Tiểu Bàn, Lâm Cảnh Nghi, rất tốt với tôi và mỗi ngày nấu nhiều món khác nhau, nhưng món nào tôi ăn cũng nhạt nhẽo. Tôi mân mê đôi đũa trong bát vài lần rồi đặt xuống. 

Khi nhìn thấy tôi như vậy, trong mắt cô ấy luôn hiện lên một tia lo lắng, nhưng cô ấy cũng không hỏi gì thêm mà chỉ im lặng đút thức ăn cho tôi. 

Mỗi khi ở một mình, suy nghĩ của tôi không khỏi trôi về quá khứ, nghĩ về bao điều tốt đẹp mà mẹ đã làm cho tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi bị sốt cao, mẹ thường ở bên giường tôi cả đêm, lấy khăn ướt lau đi lau lại trán cho tôi, dùng giọng nói nhẹ nhàng dỗ tôi ngủ; khi tôi thi trượt, mặc dù mẹ cau mày mắng mỏ tôi nhưng buổi tối luôn lén để lại cho tôi một bát canh nóng; thậm chí khi tôi bị bắt quả tang trốn tiết lần đầu tiên cách đây không lâu, cô ấy vẫn tức giận và xin lỗi tôi trước mặt giáo viên chủ nhiệm. 

Những hình ảnh này giống như những cuộn phim cũ, tua đi tua lại trong tâm trí tôi, khung hình nào cũng khiến tim tôi đau nhói. Tôi muốn quay về quá khứ biết bao nhưng hiện thực như bức tường lạnh lẽo, ngăn cản tôi. 

Vào ban đêm, những cơn ác mộng trở thành nỗi ám ảnh thường xuyên của tôi. 

Trong giấc mơ, mẹ đứng trước mặt tôi, ánh mắt lạnh lùng như mặt hồ mùa đông. Cô ấy chỉ vào tôi và nhắc lại với giọng trầm: "Ra ngoài!" Tôi cố hết sức giải thích nhưng không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể nhìn cô ấy quay người bỏ đi. 

Mỗi lần tỉnh dậy, tôi đều toát mồ hôi lạnh, ngực như bị vật gì đè lên, không thở được. Gối ướt đẫm nước mắt, tôi chỉ có thể rúc vào trong chăn, nghiến răng nghiến lợi, sợ mình khóc sẽ đánh thức gia đình nhỏ béo. 

Sáng sớm hôm nay, trời vừa rạng đông, ngoài cửa sổ có vài tiếng chim hót, thưa thớt và trong trẻo. Tôi nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, đầu óc hỗn loạn. 

Đột nhiên, ngoài cửa có tiếng gõ nhẹ phá vỡ sự yên tĩnh, là giọng nói của Lâm Cảnh Nghi: “Diệp Nghị, dậy ăn sáng đi.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như làn gió trong sương sớm, khiến người ta có cảm giác bình yên. 

Tôi dụi đôi mắt đau nhức rồi ngồi dậy ở mép giường nhưng đầu tôi nặng như chì, tầm nhìn mờ ảo như bị che bởi một tấm màn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lê cơ thể nặng nề của mình ra khỏi giường, bước ra phía cửa và mở nó ra. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, dì Lâm Kinh Di đã đứng đó với nụ cười thường ngày. Nhưng khi nhìn rõ bộ dạng của tôi, nụ cười của cô ấy lập tức cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Diệp Di, cậu bị sao vậy?" Giọng cô đầy lo lắng. 

Sau đó cô ấy tiến lên một bước, nhìn kỹ khuôn mặt hốc hác của tôi, rồi lại cau mày, đưa tay sờ trán tôi: “Trời ơi sao trán em nóng thế này!” Giọng điệu của cô khẩn cấp, có chút hoảng sợ. 

Tôi cố nở một nụ cười, giọng nói yếu ớt như những con mèo bay trong gió: “Dì Lin, con không sao, con chỉ hơi mệt thôi…” Tôi chưa kịp nói xong thì một cơn choáng váng dữ dội ập đến, mọi thứ trước mặt chợt rung chuyển, như bị sóng nước bóp méo. 

Tôi vịn vào khung cửa, cố đứng vững nhưng đôi chân mềm như bông, không thể chống đỡ nổi. 

Lâm Cảnh Nghi sắc mặt thay đổi, vội vàng nắm lấy cánh tay tôi: "Không được, tình trạng này em phải đến bệnh viện!" Giọng cô quá kiên quyết để có thể phản bác. 

Tôi mở miệng định nói không sao, nhưng khi lời nói vừa đến môi, ánh sáng và bóng tối trước mặt đột nhiên mờ đi, như thể có ai đó đã kéo rèm, tôi bất tỉnh và chìm vào bóng tối vô biên. 

Khi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường bệnh chật hẹp, xung quanh là mùi thuốc khử trùng thoang thoảng, bên tai còn nghe thấy tiếng "nhỏ giọt" trầm thấp của dụng cụ. 

Tôi vẫn còn hơi choáng váng nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. 

Tôi chớp mắt và mắt dần dần tập trung. Bên giường có hai người - Lâm Cảnh Nghi và... mẹ tôi. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập thình thịch và tôi tưởng mình bị choáng váng. Tôi dụi mắt để chắc chắn rằng đó không phải là ảo giác, và nước mắt lập tức trào ra. 

Mẹ đứng đó, mặc áo khoác màu xám đen, tóc rối bù, sắc mặt tái nhợt như chưa ngủ ngon, ánh mắt có chút mệt mỏi. 

Cô cầm điện thoại trong tay và thì thầm điều gì đó với dì Lâm Kinh Di, giọng khàn khàn như giấy nhám. 

Tiếng tôi thức dậy khiến họ giật mình, mẹ tôi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào mặt tôi. Lúc ấy, trong mắt cô tràn đầy phức tạp, nhưng cũng có chút đau khổ không thể khống chế. 

Cô bước đến bên giường, dùng giọng trầm nhưng khẩn cấp: "Diệp Nhi, anh tỉnh rồi à? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Lời nói của cô vừa thốt ra, dường như bị mắc kẹt trong không khí, trong mắt cô hiện lên một tia giằng co. 

Tôi nhìn cô ấy, nước mắt chảy dài trên má và không thể ngăn được. 

Tôi biết tại sao cô ấy dừng lại - đêm đó đã để lại khoảng cách giữa chúng tôi và cô ấy không thể giả vờ như chuyện đó chưa hề xảy ra. 

Tôi nghẹn ngào nức nở, thì thầm: “Mẹ ơi…” Giọng tôi yếu ớt như con diều đứt dây, mang theo nỗi tiếc nuối vô tận. 

Lâm Cảnh Nghi thấy thế, nhẹ nhàng vỗ vai mẹ tôi, nhẹ giọng nói: “Ôn Kinh, con đi gọi bác sĩ, hai người nói chuyện.” Cô ấy mỉm cười với tôi, ánh mắt đầy nhẹ nhõm, xoay người bước ra khỏi phòng bệnh, bước chân nhẹ nhàng như sợ làm phiền điều gì. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng. Không khí yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

Cô ấy đứng bên giường và nhìn chằm chằm vào tôi. Khuôn mặt cô hốc hác đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa. Những nếp nhăn nơi khóe mắt cô hiện rõ hơn bình thường, như thể cô đã khắc sâu vào sự mệt mỏi. 

Đôi môi cô mím lại thành một đường thẳng như đang kìm nén điều gì đó, nhưng đôi mắt lại dịu dàng như băng tan, pha lẫn giữa đau khổ và tội lỗi. 

Tôi nghiến răng lấy hết can đảm để nói, giọng run run như lá mùa thu: “Mẹ ơi, con xin lỗi… con thực sự sai rồi…” Nước mắt làm mờ tầm nhìn, tôi cố gắng hết sức để giọng mình nghe có vẻ chân thành, “Đêm đó con không nên đối xử với mẹ như vậy… Xin hãy tha thứ cho con…” Nói xong, tôi gần như bật khóc, nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. 

Mẹ sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc. Cô ấy im lặng một lúc, như đang tiêu hóa lời nói của tôi, cuối cùng chỉ bất lực thở dài, hơi thở nặng nề như thể cô ấy nặng ngàn cân. 

Cô ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi. Hơi ấm từ đầu ngón tay của cô ấy khiến trái tim tôi run lên. "Đừng khóc nữa." Giọng nói của cô trầm thấp như thì thầm, mang theo một tia mệt mỏi khó nhận thấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt hốc hác của cô ấy, nước mắt càng rơi dữ dội, lòng tôi đau như bị kim đâm. Tôi biết mấy ngày nay chắc cô ấy đã ngủ không ngon giấc. Chuyện xảy ra đêm đó không chỉ khiến tôi đau lòng mà còn khoét một lỗ sâu trong trái tim cô ấy. 

Tôi nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, con sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt…, con chỉ xin mẹ đừng để con đi…” Giọng tôi khàn khàn như ống bễ gãy, trong mắt đầy van xin. 

Tay mẹ tôi dừng lại, mẹ nhìn tôi, ánh mắt phức tạp như biển mây cuồn cuộn. Cuối cùng, cô chỉ lắc đầu nhỏ giọng nói: "Yi'er, đã xảy ra chuyện... Tôi không biết phải làm sao..." Trong giọng nói của cô có một điểm yếu đuối sâu sắc, giống như một người lạc lối không tìm được phương hướng. 

Nghe xong tôi thấy buồn và nước mắt lại trào ra. 

Tôi nắm chặt tay mẹ, nức nở nói: “Mẹ ơi, con sẽ thay đổi… xin hãy tin con một lần…” Giọng tôi trầm thấp như thì thầm, mang theo chút hy vọng mong manh. 

Mẹ lại im lặng một lúc, nhưng lần này đôi mắt mẹ dịu dàng như nước suối. 

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, như đang an ủi một đứa trẻ bị thương, rồi thì thầm: “Trước hết hãy chăm sóc bản thân thật tốt, còn lại… sẽ bàn sau.” Trong giọng điệu của cô ấy có chút thỏa hiệp, khiến trong lòng tôi như có một ngọn lửa nhỏ bùng lên, giống như nhìn thấy một tia sáng trong bóng tối. 

Lúc này, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, dì Lâm Cảnh Nghi cùng bác sĩ bước vào. Bác sĩ là một người đàn ông trung niên, đeo kính gọng vàng, tính tình điềm tĩnh. 

Anh đi đến bên giường, lật bìa kẹp hồ sơ trong tay, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần bệnh nhân tỉnh lại, chúng ta sẽ kiểm tra.” Anh ấy đo nhiệt độ và mạch của tôi, hỏi thêm vài câu nữa rồi cuối cùng gật đầu: "Chỉ là tâm trạng thay đổi thất thường, cộng thêm sốt do không nghỉ ngơi đầy đủ và bị cảm lạnh. Không phải vấn đề nghiêm trọng. Chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày thôi."

Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi bác sĩ rời đi, Lâm Cảnh Nghi cười nói: “Không sao đâu, Văn Kinh, đừng lo lắng quá.” Mẹ cô gật đầu, gượng cười và thì thầm: “Cảm ơn Cảnh Nghi.”

Trong vài ngày tiếp theo, tôi ở lại bệnh viện và được truyền dịch hàng ngày, cơ thể dần hồi phục.

Mẹ tôi ngày nào cũng đến thăm tôi, mang theo một ít trái cây và thực phẩm bổ sung. Cô ấy không nói nhiều nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng trong mắt cô ấy. 

Ngày tôi xuất viện, trời trong xanh, nắng chiếu vào cổng bệnh viện như một tấm màn vàng. 

Mẹ mặc một chiếc áo gió màu be, dáng người cao thẳng như cây thông nhưng không giấu được vẻ mệt mỏi trong mắt. 

Cô ấy bước đến gần tôi, đưa tay đỡ tôi và thì thầm: "Chúng ta về nhà thôi."

Tiếng “về nhà” như một hòn đá đập vào mặt hồ trong lòng, tạo nên những gợn sóng lăn tăn. 

Tôi sững sờ một lúc, nước mắt suýt rơi xuống, nhỏ giọng nói: “Mẹ…” Mẹ không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vỗ vai tôi rồi dẫn tôi ra bãi đậu xe. 

Mặt trời đang chiếu sáng chúng tôi và tôi nhìn xuống bàn tay của mẹ. Bàn tay đó ấm áp như lúc tôi bế tôi qua đường ngày còn bé. 

Tôi biết cô ấy không rõ ràng tha thứ cho tôi, nhưng cô ấy đã cho tôi một cơ hội bằng cách để tôi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Trò chuyện với chị gái sau khi về nhà

Khi mẹ chở tôi về nhà, những tia nắng chiếu vào xe qua cửa kính ô tô, chiếu lên khuôn mặt mẹ có chút mệt mỏi và in rõ những nếp nhăn mỏng manh nơi khóe mắt mẹ. 

Tôi ngồi ở ghế phụ, ngón tay vô thức giữ dây an toàn, cúi đầu không dám nhìn thẳng vào cô. Trong xe im lặng, ngoại trừ tiếng động cơ gầm nhẹ và thỉnh thoảng có tiếng ồn ào bên ngoài xe. 

Đến trước cửa nhà, cô tắt máy, quay lại nhìn tôi, dùng giọng bình tĩnh pha chút mềm mại khó nhận ra: “Xuống xe.” Tôi gật đầu, mở cửa xe rồi theo cô vào cánh cửa quen thuộc của nhà mình. 

Vừa mở cửa bước vào nhà, tôi cảm nhận được một hơi thở ấm áp đã lâu rồi không thấy. 

Mọi thứ trong phòng khách vẫn như cũ, những chiếc gối trên sofa được sắp xếp gọn gàng, trên bàn trà có một chậu cây xanh xanh, trong không khí thoang thoảng mùi hoa tươi. 

Mẹ tôi đặt túi xách xuống, quay sang tôi nói: “Mẹ phải đến công ty giải quyết một số việc, con ở nhà nhé”. Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, như thể cô ấy đang giải thích điều gì đó bình thường. 

Tôi thì thầm: "Được rồi." Cô không nói thêm gì nữa, xỏ giày cao gót, chộp lấy áo khoác vội vã ra khỏi cửa, để lại tôi đứng một mình giữa phòng khách trống trải. 

Ngôi nhà yên tĩnh đến mức có vẻ hư ảo, như thể thời gian đã đứng yên. 

Tôi đứng đó, nhìn xung quanh, liếc nhìn bức ảnh gia đình trên tường - trong ảnh chúng tôi cười thật hạnh phúc, bố tôi lặng lẽ đứng phía sau, nụ cười của mẹ tôi rạng rỡ như ngày xuân, chị gái tôi Diệp Linh cũng nở một nụ cười hiếm hoi, còn chị gái tôi Diệp Hữu Hữu dựa vào vai tôi, nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ. 

Bây giờ nhìn lại, dường như có một lớp sương mù dày đặc, xa quá không thể chạm tới. Tôi hít một hơi thật sâu và lê bước nặng nề về phía phòng mình. 

Đẩy cửa vào, mùi gỗ đàn hương thoang thoảng chào đón tôi. Căn phòng được lau chùi sạch sẽ không tì vết, chăn bông trên giường được gấp vuông vức, như thể có ai đó đặc biệt giặt sạch vậy. 

Trên bàn, sách và vở của tôi được xếp ngay ngắn. Bên cạnh đó là chiếc bút mà tôi thường xuyên sử dụng. Có một số dấu hiệu bị mòn trên nắp bút. 

Tôi bước tới giường và nhẹ nhàng ngồi xuống. Chiếc nệm nâng đỡ cơ thể tôi êm ái, mang lại cảm giác bình yên đã mất từ ​​lâu trong tâm hồn. 

Tôi đưa mắt về phía cửa sổ. Ánh nắng chiếu vào qua cửa kính, tạo thành những đốm sáng lốm đốm trên sàn nhà, giống như một bức tranh đang chảy. 

Tôi cởi giày, nằm lên giường, đưa hai tay ra sau đầu rồi nhắm mắt lại. 

Những trải nghiệm trong giai đoạn này ập đến tâm trí tôi như một cơn thủy triều. Từ việc mẹ đuổi tôi ra khỏi nhà, đến việc tôi ở lại nhà Tiểu Bàn, đến việc bị bệnh phải nhập viện, mọi chuyện cứ như một giấc mơ dài, hư ảo đến mức người ta không thể nắm bắt được. 

Tôi nhớ ánh mắt của mẹ khi mẹ nhìn tôi trong bệnh viện. Trong đó có tức giận và thất vọng, nhưng cũng có một tia lo lắng không thể che giấu. 

Tim tôi đột nhiên co rút lại, và có cảm giác đau nhức ở chóp mũi. 

Tôi lật người, nằm nghiêng ôm gối, đầu ngón tay vô thức nắm chặt, như muốn bóp nát tất cả những cảm xúc hỗn loạn này.

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong im lặng. Tôi nằm trên giường, âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng gió thỉnh thoảng thổi ngoài cửa sổ và tiếng chim hót líu lo xa xa. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, dần dần nghiêng về hướng Tây, ánh sáng trong phòng cũng từ sáng rực chuyển sang dịu nhẹ. 

Tôi không biết mình đã nằm đó bao lâu, cho đến khi mí mắt nặng trĩu đến mức gần như không thể mở nổi rồi tôi chìm vào giấc ngủ chập chờn. 

Buổi tối, tiếng mở cửa lanh lảnh đưa tôi trở về thực tại sau cơn mơ màng. Tôi chợt mở mắt ra, nhịp tim có chút nhanh, choáng váng vài giây mới nhận ra đó là cửa nhà. 

Tôi lăn ra khỏi giường và bước lên sàn bằng đôi chân trần. Cảm giác mát lạnh truyền từ lòng bàn chân khiến tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi bước ra khỏi cửa, đứng ở cuối hành lang, đúng lúc nhìn thấy tỷ tỷ Diệp Độ Độ đẩy cửa đi vào. 

Cô ấy vẫn mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh đậm, đeo ba lô, trên mặt lộ vẻ mệt mỏi sau giờ học, trên tay cầm một chiếc túi có thể tái sử dụng, hình như đang đựng thứ gì đó. 

Cô ấy cúi đầu thay giày và ngân nga một giai điệu, dường như không nhận ra sự có mặt của tôi. 

Tôi ho nhẹ, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc cô ấy chạm mắt tôi, đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to như hai ngôi sao sáng. 

Cô sững người tại chỗ, miệng hơi há hốc, như thể không thể tin được người trước mặt lại là tôi. 

Giây tiếp theo, trên mặt cô nở một nụ cười thật tươi, giống như gió xuân thổi qua mặt hồ, tạo thành những gợn sóng tinh tế. 

"Anh trai!" Cô ấy hét lên ngạc nhiên, đánh rơi cặp sách và cặp sách rồi lao về phía tôi như một con nai lanh lẹ. 

Tôi mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Cơ thể cô ấy nhỏ nhắn và ấm áp, bạn có thể cảm nhận được hơi thở hơi dồn dập của cô ấy qua bộ đồng phục học sinh. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa cao, tỏa ra mùi dầu gội tươi mát, giống như cỏ bị gió thổi vào mùa hè.

Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng tựa cằm mình lên đỉnh đầu cô ấy. Cảm nhận được hơi ấm của cô ấy ở gần, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, giống như một đứa trẻ bị lệ thuộc, giọng nói tràn đầy vui mừng: "Anh ơi, anh đã về thật rồi! Em còn tưởng..."

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên dừng lại. Tôi nhìn xuống thì thấy vai cô ấy khẽ run lên, người trong tay cô ấy đang khe khẽ nức nở. 

Tim tôi thắt lại, tôi buông cô ấy ra, cúi đầu nhìn mặt cô ấy. Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt chảy dài xuống đôi má trắng nõn, như những viên ngọc trai vỡ, lấp lánh trong ánh sáng. 

Tôi cau mày, nhẹ nhàng ôm mặt cô ấy, khẩn trương nói: "Yuyou, sao vậy? Đừng khóc. Em có thấy khó chịu ở đâu không?"

Chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng nhưng cố gắng lắm mới nở được một nụ cười. 

Cô ấy lau má bằng mu bàn tay và lắc đầu. Giọng cô nhỏ nhẹ như tiếng thì thầm trong gió: “Không có gì đâu anh, em chỉ… vui quá thôi.” Cô ấy dừng lại và nói thêm với giọng trầm, "Tôi thực sự rất vui khi thấy bạn trở lại." Đôi mắt cô trong veo như dòng nước suối, những cảm xúc chân thành trong những giọt nước mắt của cô khiến trái tim tôi ấm áp. 

Tôi nhìn vào đôi mắt ươn ướt của cô ấy, nhưng có điều gì đó đâm vào tim tôi. 

Tôi biết dạo này cô ấy chắc chắn rất lo lắng cho tôi, thậm chí có thể đã đoán được mâu thuẫn giữa tôi và mẹ. 

Cô ấy không nói ra điều đó chỉ vì không muốn làm tôi buồn. 

Tôi thở dài và kéo cô ấy vào lòng lần nữa, lần này ôm cô ấy chặt hơn, như thể muốn bảo vệ cô ấy trong vòng tay mình. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Vu Du, đừng khóc, anh đã về rồi, anh sẽ không rời đi nữa.” Giọng tôi trầm và chắc nịch, như thể tôi đang hứa với cô ấy và với chính mình. 

Nước mắt nàng ướt đẫm áo tôi, nhưng nàng vẫn gật đầu, vùi mặt vào ngực tôi, im lặng như một chú mèo con. Một lúc sau, tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi buông cô ấy ra và kéo cô ấy đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Cô ấy ngồi cạnh tôi, chụm hai chân lại và những ngón tay vô thức vặn xoắn gấu đồng phục học sinh, như thể cô ấy đang điều chỉnh tâm trạng của mình. 

Tôi tựa người vào ghế sofa và nhìn nghiêng cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô dưới ánh đèn trông mềm mại trong trẻo, trên mi vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt ướt, trong như pha lê như sương sớm. 

Cô hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng như lông chim rơi: "Anh ơi, mấy ngày nay anh đi đâu vậy? Anh thế nào rồi?" Trong giọng điệu của cô có chút tò mò, nhưng trong mắt lại có chút lo lắng, như thể cô đang cẩn thận kiểm tra. 

Tôi dừng lại một lúc, không muốn cho cô ấy biết về bệnh tình của tôi, sợ làm cô ấy lo lắng. Tôi mỉm cười và cố gắng giữ giọng điệu thoải mái nhất có thể: “Tôi ở lại nhà bạn cùng bàn vài ngày và cảm thấy khá ổn. Đừng lo lắng.”

Cô gật đầu và không hỏi thêm câu nào nữa. Sau đó hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Hoàng hôn nơi chân trời nhuộm đỏ nửa bầu trời, tựa như một bức tranh sơn dầu ấm áp. 

Cô thì thầm: “Anh ơi, mấy ngày nay mẹ em tâm trạng không tốt, tuy mẹ không nói ra nhưng em cũng có thể đoán được.” Giọng nói của cô ấy rất thanh tú và trầm thấp, như thể cô ấy đang kể một bí mật nho nhỏ ẩn sâu trong lòng mình. 

Nghe xong lời này, tôi cảm thấy đau nhói trong lòng. Tôi nhớ lại dáng vẻ hốc hác của mẹ khi mẹ nằm viện và vẻ mặt phức tạp của mẹ khi đưa tôi về nhà. 

Tôi thấp giọng đáp lại: "Yuyou, tôi biết, tôi sẽ không làm bạn thất vọng nữa." Trong giọng điệu của tôi có chút tội lỗi, tôi vô thức siết chặt ngón tay. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng dịu dàng, như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại, nhỏ giọng nói: “Anh, dù thế nào đi nữa, em cũng tin tưởng anh.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi vào mặt nhưng lại mang theo một sức mạnh trấn an. 

Lòng tôi ấm áp, khóe miệng bất giác nhếch lên, tôi dùng tay trái nắm lấy tay cô ấy, thì thầm: “Cám ơn em, Youyou.”

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, ánh nắng chiều tà chiếu qua cửa sổ và phủ lên chúng tôi, giống như một tấm màn vàng mềm mại. 

Trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng thở của nhau. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quen thuộc của em gái, trong lòng tôi chợt thấy yên bình đã lâu. 

Lúc này, lại có một tiếng mở cửa vang lên, rõ ràng và quen thuộc. Tôi và chị gái cùng quay đầu lại nhìn nhau, nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bố đi công tác về

Đúng lúc tôi và chị tôi tưởng là mẹ về thì cửa mở ra. 

Tôi đứng giữa phòng khách, tim đập nhanh hơn một chút, ánh mắt bất giác hướng về phía cửa. 

Nhưng người bước vào từ cửa không phải là mẹ tôi mà là bố tôi. 

Anh ta mặc một bộ vest màu xám đậm, vai rộng và lưng thẳng, trông điềm tĩnh và ngay thẳng. Anh ta đang cầm một chiếc cặp màu đen trên tay và kéo theo một chiếc vali nặng nề phía sau. 

Bố đã không về nhà hơn nửa năm trong chuyến công tác này, vẻ ngoài bụi bặm bộc lộ lòng tốt đã lâu không gặp. 

Anh vừa bước vào cửa nhìn thấy tôi và chị gái đứng đó, trên mặt anh lập tức nở một nụ cười thoải mái, nếp nhăn ở khóe mắt giãn ra, giống như mặt hồ được ánh nắng chiếu rọi. 

"Yi'er, Youyou, bố đã trở lại!" Anh đặt chiếc cặp xuống, giọng nói trầm thấp dịu dàng, có chút nhẹ nhõm sau khi kiệt sức. 

Nói xong, anh ấy bước đến gần chúng tôi, cúi xuống, mở vali, lấy ra hai hộp quà được gói rất tinh xảo đưa cho chúng tôi: “Đây là quà cho các em, xem các em có thích không.”

Tôi cầm lấy hộp quà, khi ngón tay chạm vào bề mặt nhẵn bóng của hộp, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hoảng hốt không thể giải thích được. 

Khi mở nó ra, bạn sẽ thấy một chiếc đồng hồ thông minh mới bên trong. Mặt số đơn giản và mượt mà, tỏa ra ánh kim loại, nhìn thoáng qua có đầy đủ các chức năng. 

Thứ mà em gái tôi nhận được là một hộp quà hình anime tinh xảo. Nhân vật yêu thích của cô được chạm khắc sống động, thậm chí các chi tiết cũng sống động như thật. 

Đôi mắt cô sáng lên, cô vui vẻ nói: "Cảm ơn bố, con thích lắm!"

Bố cúi ​​đầu xoa tóc cô. Bàn tay anh rộng và ấm áp. Khi ánh mắt anh ấy nhìn về phía tôi, trong mắt anh ấy có chút dò hỏi: "Yi'er, dạo này em thế nào rồi? Việc học của em có ổn không?"

Tim tôi chợt thắt lại, ngón tay vô thức nắm chặt mép hộp quà.

Điều tôi đã làm với mẹ tôi cách đây không lâu hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi vội vàng cúi đầu giấu đi vẻ hoảng sợ trong mắt, giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy: “Không sao đâu bố, không có vấn đề gì đâu.”

Bố gật đầu, như thể ông không nhận thấy điều gì lạ ở tôi. 

Anh đứng thẳng dậy, nhìn quanh phòng khách, khóe miệng hơi nhếch lên: “Anh đi công tác lâu như vậy, ở nhà là thoải mái nhất.” Nói xong, anh bước đến ghế sô pha ngồi xuống, cởi cà vạt, thở một hơi dài, như trút được gánh nặng. 

Tôi đứng sang một bên nhìn anh thư giãn nhưng lòng tôi như bị tắc nghẽn và nặng trĩu. 

Sự trở lại của cha lẽ ra khiến tôi vui mừng, nhưng chuyện xảy ra đêm đó như một cái gai đâm vào lòng tôi, khiến tôi không thể bình tĩnh đối mặt với ông. 

Tôi không thể tưởng tượng được anh ấy sẽ phản ứng thế nào nếu phát hiện ra những gì tôi đã làm với mẹ tôi. 

Không lâu sau, ngoài cửa lại vang lên tiếng xoay chìa khóa, mẹ tôi mở cửa bước vào. Bà mặc áo gió, tóc búi thấp gọn gàng, trên mặt có chút mệt mỏi. 

Khi nhìn thấy cha mình, bước chân cô dừng lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô nặn ra một nụ cười nông cạn: “Kiến Vi, anh đã về rồi.”

Bố trả lời: "Ôn Kinh, chuyến công tác này tốn nhiều thời gian, cảm ơn con đã vất vả."

Mẹ gật đầu, nhưng vẻ mặt có chút thờ ơ. 

Giọng điệu của cô bình tĩnh như một vũng nước đọng: “Anh cũng đã vất vả rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi.” Nói xong cô quay người đặt túi xách xuống, động tác máy móc và chậm rãi, như thể đang che giấu điều gì đó. 

Bố cau mày, như thể nhận thấy sự lạnh lùng của cô, nhưng ông cũng không nói gì thêm. Anh ấy chỉ quay sang tôi và nói: "Yier, giúp tôi xách vali vào phòng."

Tôi thì thầm “vâng” và kéo vali vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Trong phòng tràn ngập hương gỗ yên tĩnh, giường ngủ được dọn tỉ mỉ, rèm che nửa kín, ánh nắng chiều tà xuyên qua khe hở, tỏa ra vầng sáng nhu hòa. 

Tôi đặt vali cạnh giường, xoay người bước ra khỏi phòng nhưng lòng tôi như có một tảng đá khổng lồ đè lên, nặng đến mức không thở nổi. 

Buổi tối, trên bàn ăn tràn ngập đồ ăn hấp, hương thơm tràn ngập trong không khí. Hôm nay là thứ sáu, chị Diệp Linh của tôi cũng đi làm về sớm. Hiếm khi cả gia đình quây quần bên nhau dùng bữa quanh bàn ăn. 

Sườn om có ​​màu sắc hấp dẫn, óng ả, rau củ xào đến màu xanh ngọc, trong bát có vài lát hành lá nổi lềnh bềnh, tỏa ra mùi thơm đậm đà của súp gà. 

Tuy nhiên, không khí bàn ăn không ấm áp bằng các món ăn. Thay vào đó là một bầu không khí huyền ảo khó tả, bao trùm trái tim mọi người như một lớp sương mù. 

Tôi ngồi một bên, cúi đầu bưng cơm trong bát, nhưng không khỏi lén nhìn mẹ. 

Cô đang ngồi cạnh bố, mặc một bộ váy mặc ở nhà sáng màu, với bờ vai và đường cổ mềm mại, mịn màng nhưng trên khuôn mặt không có biểu cảm gì. 

Thỉnh thoảng cô cầm đũa gắp rau, động tác nhẹ nhàng như hoàn thành một nhiệm vụ, ánh mắt bình thản như vực sâu, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận. 

Bố đang ngồi ở ghế chính, cố gắng tìm chủ đề để nói chuyện, cố gắng làm không khí sôi nổi hơn: "Ôn Kinh, dạo này công ty thế nào rồi? Sắc mặt con không ổn, có mệt quá không?"

Mẹ tôi bình tĩnh trả lời: “May mắn thay, gần đây mẹ hơi bận với rất nhiều dự án”. Giọng nói của cô êm đềm như mặt hồ mùa thu, không gợn sóng. 

Bố lại quay lại nhìn em gái: "Linh Nhi, con có bận ở đồn cảnh sát không? Gần đây có vụ án lớn nào không?"

Chị Diệp Linh vẫn lạnh lùng như mọi khi. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu đen, dáng người cao như một cây thông và khuôn mặt không có biểu cảm gì.

Cô cúi đầu và nhấp một ngụm súp. Giọng cô lạnh lùng như gió mùa đông: “Không tệ, tôi giải quyết được vài vụ án nhỏ, không có gì đặc biệt.”

Bố gật đầu nhìn tôi và chị: “Yier, Youyou, ở trường có gì mới không?”

Tôi gượng cười, cố gắng nói giọng tự nhiên nhất có thể: “Không có gì đâu, tôi chỉ đang bận học thôi.” Em gái tôi sôi nổi hơn. Cô đặt đũa xuống và nói với đôi mắt sáng ngời: "Gần đây tôi đã tham gia câu lạc bộ hoạt hình của trường và đang chuẩn bị cho sự kiện cosplay vào tháng tới. Vui quá!"

Ba nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, lông mày thả lỏng: "Ừ, tham gia nhiều hoạt động hơn, thư giãn một chút cũng tốt." Giọng nói của anh nhẹ nhàng như nắng xuân, dường như anh muốn truyền cảm giác thư thái này cho mọi người.

Nhưng bất chấp những nỗ lực của bố để làm dịu bầu không khí, bàn ăn vẫn yên tĩnh đến lạ thường. 

Chị tôi cúi đầu ăn, thỉnh thoảng cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó; mẹ tôi ít nói, chỉ im lặng nhai đồ ăn, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn ra cửa sổ như đang trốn tránh điều gì đó; Mặc dù em gái tôi rất sôi nổi nhưng em ấy có thể cảm nhận được bầu không khí không ổn và dần dần không còn cười nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất lo lắng sau khi bố tôi về, trên mặt mẹ không hề có chút vui mừng đoàn tụ nào. 

Tôi không khỏi đoán: Cô ấy vẫn còn tức giận về sự việc đó phải không? 

Hay bố cô về nhà và nhắc nhở cô điều gì đó khó chịu? 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí buồn tẻ. 

Sau bữa ăn, bố tôi chủ động dọn dẹp bát đĩa, còn mẹ tôi ngồi vào bàn, trên tay cầm cuốn tạp chí tài chính nhưng mắt dừng lại ở một trang nào đó và rất lâu không lật. 

Chị tôi trở vào phòng thì cửa đóng lại một cách ầm ĩ và kiên quyết; chị đưa tôi ra phòng khách xem tivi nhưng tôi lơ đãng, ngơ ngác nhìn màn hình, trong đầu toàn là chuyện của bố mẹ. 

Đêm khuya, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua rèm cửa, hắt ra vài tia sáng và bóng tối cô đơn, giống như vẽ một bức tranh cô đơn trên sàn nhà. 

Tôi quay lại và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Sự trở về của bố lẽ ra phải là một sự kiện vui vẻ, nhưng căn nhà dường như bị bao phủ bởi một lớp u ám, khiến người ta ngột ngạt. 

Tôi thở dài, vén chăn ra khỏi giường, định ra phòng khách lấy cốc nước. Tôi bước chân trần xuống sàn, cảm giác mát lạnh từ lòng bàn chân tỏa ra khiến tôi tỉnh táo. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Hành lang yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi dừng lại, bên tai vang lên một âm thanh trầm thấp mơ hồ, giống như một cuộc cãi vã. 

Tim tôi thắt lại, tôi dừng lại, ghé sát vào khe cửa để lắng nghe kỹ. Giọng nói ngắt quãng và quá mơ hồ để có thể đoán được nội dung cụ thể, nhưng giọng điệu lại ẩn chứa sự tức giận bị đè nén. 

Tôi nín thở vì sợ bỏ lỡ điều gì đó, nhưng nội dung tranh luận dường như bị một lớp sương mù che khuất, tôi không nắm bắt được. Tôi do dự một lát, không dám ở lâu, vội vàng quay người trở về phòng. 

Về đến phòng, tôi đóng cửa lại, tim đập như trống, đập thình thịch vào lồng ngực. 

Tôi nhấc điện thoại lên và run rẩy mở phần mềm giám sát - đó là một chiếc camera được cài đặt bí mật trong phòng mẹ tôi. Ban đầu nó nhằm mục đích theo dõi cô ấy, nhưng giờ đây nó đã trở thành công cụ để tôi tìm ra sự thật. 

Màn hình bật lên, hình ảnh phòng bố mẹ tôi từ từ hiện lên, nhưng xem ra lúc này họ đã cãi nhau xong rồi. 

Mẹ ngồi bên giường, mặc áo ngủ sẫm màu, vai thẳng, như cây cô đơn. 

Bố đứng im lặng bên cửa sổ, trên tay cầm điếu thuốc đang cháy. Làn khói cuộn lên, làm mờ một bên mặt anh. Lông mày anh nhíu lại, như thể anh đang chịu đựng điều gì đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tim đập càng lúc càng nhanh, lòng bàn tay đổ một lớp mồ hôi mỏng. Bầu không khí giữa cha mẹ giống như một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Tâm trí tôi hỗn loạn. Họ đang tranh cãi về điều gì? Có phải vì tôi không? Hay có chuyện gì đã xảy ra với bố tôi trong chuyến công tác mà tôi không biết trong sáu tháng qua? Tôi tắt điện thoại và màn hình tối đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bí mật của bố

Chiều thứ Bảy, tôi đang ngồi trên ghế sofa. Em gái tôi Diệp Hữu Hữu đang dựa vào bên cạnh tôi, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Các nhân vật trong anime đang chiến đấu một trận chiến khốc liệt. 

Cô bé cầm một túi khoai tây chiên trong đôi tay nhỏ nhắn, thỉnh thoảng nhét một miếng vào miệng, khóe miệng còn dính vài mẩu vụn. Cô ấy trông dễ thương như một con sóc nhỏ háu ăn. 

Bố đang ngồi trên chiếc ghế bành đối diện, trên tay cầm một cuốn tạp chí tài chính, nhưng ánh mắt có chút lơ đãng, như thể tâm trí của ông không ở trên trang giấy. 

Tiếng nước chảy phát ra từ nhà bếp. Là mẹ tôi đang rửa bát. Âm thanh va chạm chói tai của đĩa sứ thỉnh thoảng vang lên, tạo thành một sự tương phản tinh tế với sự yên tĩnh của phòng khách. 

Ngoài mặt, tôi đang xem TV với chị gái, nhưng bên trong tôi cảm thấy như một mớ hỗn độn không thể giải quyết được. 

Tiếng cãi vã trong phòng bố mẹ tối qua vẫn văng vẳng bên tai tôi. Tuy không nghe rõ nội dung nhưng bầu không khí u ám khiến tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

Sau khi bố tôi đi công tác về, trong nhà dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, mọi người đều cẩn thận che giấu điều gì đó. 

Đôi mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn bố. Hôm nay anh ấy mặc một chiếc áo len màu nâu nhạt và một chiếc quần tối màu. Bờ vai rộng của anh toát ra vẻ điềm tĩnh, nhưng trên lông mày lại ẩn chứa một tia mệt mỏi, như thể đang có điều gì đó trong đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của bố đột nhiên vang lên, nhạc chuông dồn dập như sấm sét, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng khách. 

Tôi và chị tôi đồng loạt quay lại nhìn nhau. Bố nhìn xuống màn hình, ánh mắt hơi lóe lên, sau đó đứng dậy nhỏ giọng nói: “Bố đi nghe điện thoại.” Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh như đang nói về một vấn đề tầm thường, nhưng trong bước đi của anh ấy lại có chút vội vàng. 

Anh bước ra ban công, nhẹ nhàng đóng cửa kính lại, quay lưng về phía chúng tôi và bắt đầu nói chuyện điện thoại. 

Tôi cau mày, cảm thấy một sự nghi ngờ khó tả dâng lên trong lòng. Bố không bao giờ tránh mặt mọi người khi trả lời điện thoại. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Tôi nheo mắt, cố nhìn rõ nét mặt anh qua cửa kính, nhưng ánh sáng ngoài ban công mờ mịt, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét mờ ảo và thỉnh thoảng gật đầu của anh. 

Chị tôi dường như đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Con bé nghiêng cái đầu nhỏ, thấp giọng hỏi tôi: “Anh ơi, sao bố lại ra ban công nghe điện thoại?” Đôi mắt to trong veo đầy tò mò, giọng nói nhẹ nhàng như kẹo bông. 

Tôi lắc đầu, hạ giọng đáp: “Tôi không biết, có lẽ là chuyện gì đó liên quan đến công việc.” Tôi cố gắng giữ giọng bình thường nhưng lòng tôi như bị cào xước, khó chịu. 

Bố đã không trả lời điện thoại lâu. Hai ba phút sau, anh mở cửa rồi quay lại, trên mặt hiện lên một tia căng thẳng khó nhận thấy. 

Anh ấy bước đến ghế sofa, cầm chiếc áo khoác treo trên lưng ghế lên rồi nói với chúng tôi: “Tôi đi ra ngoài một chuyến, sẽ quay lại ngay.” Nói xong, hắn xoay người đi về phía cửa, bước chân vừa nhanh vừa gấp, đế giày phát ra tiếng “tạch” nhẹ trên sàn nhà. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh, những nghi ngờ trong lòng càng ngày càng dày đặc. Thái độ của bố khi nghe điện thoại và chiếu lệ “Về sớm nhé” khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Một trực giác dâng lên trong lồng ngực tôi, như thể mách bảo tôi rằng có điều gì đó đang lặng lẽ diễn ra trong bóng tối. 

Tôi nghiến răng và một ý tưởng táo bạo nảy ra trong tôi - tôi muốn đi theo anh ta và xem anh ta sẽ đi đâu. 

Tôi quay sang chị gái nói: "Yuyou, chị đã hẹn với bạn cùng lớp rồi. Em ở nhà xem TV đừng chạy lung tung." Tôi cố gắng nói giọng tự nhiên, không muốn cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Cô em gái chớp chớp mắt, trên mặt hiện lên một tia miễn cưỡng, nhưng vẫn gật đầu nhỏ giọng nói: "Được rồi, anh trai, anh về sớm nhé." Cô tựa lưng vào ghế sofa, ôm túi khoai tây chiên, tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình, như thể không hề nghi ngờ chút nào. 

Tôi đứng dậy, bước tới cửa, nhanh chóng xỏ giày, chộp lấy áo khoác đi ra ngoài, vừa kịp thấy bố tôi đã biến mất ở một góc đường. 

Tôi thắt chặt áo khoác, cúi đầu đi theo anh, cố ý giảm tốc độ và giữ khoảng cách, sợ bị anh phát hiện. 

Trên đường không có nhiều người đi bộ, ánh nắng chiếu xuống mặt đất, tạo thành những cái bóng dài. Tôi thận trọng bước đi giữa đám đông, mắt dán chặt vào tấm lưng quen thuộc của bố. 

Bố đi rất nhanh, băng qua vài con phố rồi rẽ vào một con ngõ yên tĩnh. Tôi bám theo từ xa, cố gắng hết sức để hòa nhập với môi trường xung quanh, như một người qua đường bình thường. 

Không lâu sau, anh dừng lại trước cổng một khu dân cư. Bố đứng đó, lấy điện thoại di động ra và gọi một cuộc gọi khác. Giọng anh rất thấp. Tôi ở quá xa và chỉ có thể mơ hồ nghe được vài từ, như nói “Tôi ở đây”. 

Tôi núp sau một gốc cây lớn bên đường, nhoài nửa người ra quan sát. 

Không lâu sau, một phụ nữ trẻ bước ra khỏi cộng đồng. 

Cô mặc một chiếc áo gió màu hồng nhạt. Cô ấy cao và mảnh khảnh, có làn da trắng như sứ. Mái tóc dài của cô được xõa ngang vai, đung đưa nhẹ nhàng khi có làn gió thổi qua. 

Vừa nhìn thấy bố, cô lập tức nở nụ cười ngọt ngào, nhanh chóng bước tới, không chút do dự nắm lấy cánh tay của bố, cử chỉ thân mật đến mức cô dường như đã quen. 

Trong đầu tôi vang lên một âm thanh “ù ù” như thể có thứ gì đó va vào tôi. Mắt tôi mở to và tôi khó có thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Người phụ nữ này là ai? 

Mối quan hệ của cô ấy với cha mình là gì? 

Tôi nín thở, vô thức nắm chặt tay, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay, gây cảm giác hơi nhói. 

Người cha nở nụ cười, cúi đầu nói vài lời với người phụ nữ. Hai người sánh bước cùng nhau hướng về cộng đồng, thân thiết như một cặp tình nhân. 

Tôi sững người tại chỗ, đầu óc hỗn loạn như cát bị gió mạnh thổi bay, hoàn toàn không nắm bắt được manh mối. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, ngón tay run rẩy mở camera và chụp vài bức ảnh cho họ. 

Trong ảnh, hai cha con đang nắm tay nhau, ánh nắng chiếu vào họ, tạo nên hai cái bóng chồng lên nhau, trông hài hòa đến chói mắt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, trái tim tôi như bị thứ gì đó tóm lấy, tôi không thể thở được. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn đi theo anh ta để xem, nhưng vừa bước được một bước, nhân viên bảo vệ ở cổng khu dân cư đã bước ra khỏi chòi canh. 

Anh ta mặc bộ đồng phục màu xanh đậm, liếc nhìn tôi một cách sắc bén, thấp giọng hỏi: "Này, em đang làm gì vậy? Em đang tìm ai?" Trong giọng điệu của anh ta có chút cảnh giác, như thể đang đề phòng điều gì đó. 

Tôi sững sờ một lúc, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, tôi nhanh chóng nghĩ ra một lý do: “Tôi… tôi đang tìm một người bạn, và anh ấy sống ở đây.” Tôi cố tỏ ra bình tĩnh nhưng nhịp tim tôi đập nhanh đến mức tưởng như sắp nhảy ra ngoài. 

Anh bảo vệ cau mày, nhìn tôi từ trên xuống dưới, lắc đầu nói: "Tìm bạn? Tên bạn là gì? Tòa nhà, đơn vị nào? Cho tôi hỏi bạn nhé." Thái độ của anh ấy rất nghiêm khắc và rõ ràng là anh ấy không tin tôi. 

Tôi lưỡng lự hồi lâu không tìm được tên cụ thể nên đành nói: “Quên đi, tôi sẽ gọi lại cho anh ấy”. Sau đó, tôi lùi lại vài bước, quay người bỏ đi, hơi loạng choạng. 

Người bảo vệ nhìn chằm chằm vào lưng tôi một lúc rồi từ từ quay lại vị trí của mình. 

Tôi đứng bên lề đường bên ngoài khu dân cư và nhìn xuống những bức ảnh trên điện thoại. Hình bóng cha tôi và người phụ nữ hiện rõ trên màn hình đến mức chói mắt. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, đủ loại ý nghĩ ập đến với tôi như lũ lụt. 

Bố thân thiết với những người phụ nữ khác sau lưng mẹ? 

Mẹ có biết chuyện này không? 

Hay là cô ấy biết rồi nhưng không nói ra? 

Tôi nghĩ đến cuộc cãi vã trong phòng bố mẹ tối qua. Dù không nghe rõ nội dung nhưng bầu không khí buồn bã khiến tôi tự hỏi liệu họ có cãi nhau vì người phụ nữ này hay không. 

Tôi lại nghĩ về tình trạng của mẹ tôi ngày hôm qua. Cô luôn lo lắng, đôi mắt trống rỗng như mất hồn, thậm chí trông cô cũng không vui khi bố cô trở về. Chẳng lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó từ lâu nhưng vẫn phải chịu đựng? 

Tôi đứng trên đường, gió thổi ngang mặt, rát buốt. Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, ngón tay vô thức nắm chặt điện thoại, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

tôi phải làm gì? Tôi có nên nói với mẹ chuyện này không? Tôi biết mẹ tôi sẽ bị tổn thương thế nào nếu xác nhận bố đã lừa dối tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Hình ảnh mẹ tôi khi nhìn thấy tôi trong bệnh viện hiện lên trong tâm trí tôi. Sự mệt mỏi, lo lắng trong mắt cô như những con dao khắc sâu vào trái tim tôi. 

Chuyện xảy ra đêm đó đã khiến trái tim cô tan nát. Nếu bây giờ cô nói với cô rằng bố cô đã lừa dối cô, liệu cô có hoàn toàn suy sụp không? 

Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ như thế nào khi biết sự thật, liệu khuôn mặt thanh tú đó có bị đau đớn bóp méo hay không, đôi mắt sâu thẳm đó có mất đi tia sáng cuối cùng hay không. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng quyết định giữ chuyện này trong lòng, ít nhất là vào lúc này. Gần đây trạng thái tinh thần của mẹ đã tệ lắm rồi, tôi không thể gây thêm rắc rối cho mẹ nữa. 

Có lẽ mọi chuyện không tệ như tôi nghĩ, có thể đó chỉ là sự hiểu lầm mà thôi. Tôi tự an ủi mình, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng khả năng đó rất mong manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 hẹn hò với bạn gái ở rạp chiếu phim

Ngay lúc tôi đang đứng trên đường, đầu óc tôi như hỗn loạn với những suy nghĩ hỗn loạn, điện thoại trong túi đột nhiên rung lên, màn hình sáng lên, tên bạn gái Ôn Hữu Đường hiển thị. 

Tôi sững sờ một lúc, lướt ngón tay trên màn hình và nhấc điện thoại lên. 

Giọng nói ngọt ngào của cô vang lên từ ống nghe, như cơn gió thoảng qua tai: "Này, anh đang làm gì vậy? Đã lâu không gặp." Trong giọng điệu của cô có chút lo lắng, đuôi giọng hơi nâng lên, lộ ra chút chờ đợi. 

Tôi nhìn xuống cái bóng dưới chân mình. Ánh nắng chiếu xuống mặt đất, vạch ra một đường nét cô đơn. 

Hình ảnh bố và người phụ nữ xa lạ đó vẫn còn lởn vởn trong tâm trí tôi, lòng tôi nặng trĩu như một tảng đá. 

Gần đây mọi chuyện ở nhà đang làm tôi rối tung lên. Sự thờ ơ của mẹ, sự lo lắng của chị gái và những bí mật mới được khám phá đều quấn quanh tôi như những sợi dây, khiến tôi khó thở. 

Có lẽ việc ra ngoài đi dạo có thể giúp tôi tạm quên đi những lo lắng này. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng tỏ ra thoải mái nhất có thể: "Được rồi, Youtang, tôi cũng muốn gặp anh. Chúng ta đi xem phim nhé."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Giọng cô đầy ngạc nhiên, giống như một đứa trẻ nhận được viên kẹo yêu thích. “Vậy lát nữa chúng ta gặp nhau ở lối vào rạp chiếu phim nhé!” Cô ấy nói xong với sự phấn khích không thể kiểm soát được trong giọng điệu. 

Tôi nói "hmm" và cúp điện thoại. Màn hình điện thoại tối sầm. 

Đang đi trên đường đến rạp chiếu phim, những cây tiêu huyền bên đường đung đưa trong gió, lá rụng bay khắp mặt đất, khi giẫm phải phát ra những tiếng “xào xạc” nho nhỏ. 

Tôi ngước nhìn bầu trời trong xanh như gột rửa, thỉnh thoảng lại có vài đám mây trắng bồng bềnh trôi qua. 

Gió thổi qua má, mang lại cho tôi cảm giác mát mẻ pha lẫn chút gì đó của mùa thu. Tôi cố gắng không nghĩ về bố nhưng những hình ảnh đó như những cái bóng khiến tôi không thể rũ bỏ. 

Điện thoại của tôi rung lên trong túi. Tôi lấy ra thì thấy tin nhắn của Youtang: "Yi, tôi sắp đến rồi, cậu ở đâu?" Tôi trả lời "Tôi sẽ đến đó sớm" và tăng tốc. 

Khi tới cửa rạp chiếu phim, chúng tôi nhìn thấy Ôn Hữu Đường đang đứng ở đằng xa. 

Cô mặc một chiếc áo khoác màu xanh lá cây nhạt với áo sơ mi trắng bên trong và một chiếc váy denim màu xanh nhạt bên trong. Viền váy tung bay nhẹ nhàng trong gió, để lộ bắp chân thẳng tắp của cô. 

Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, đung đưa nhẹ theo gió, giống như một bức tranh sống động. 

Có một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt của cô ấy. Khi thấy tôi đến, mắt cô ấy sáng lên và cô ấy vội vàng chạy đến chào tôi. 

"Yi, cuối cùng cậu cũng tới rồi!" Cô nắm lấy tay tôi, những ngón tay thon dài và ấm áp như cành liễu xuân trong lòng bàn tay. 

Nụ cười của cô ấy rạng rỡ như nắng chiều, khóe mắt cong lên thành những đường cong tuyệt đẹp, khiến trái tim tôi ấm áp. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, bất giác nhếch lên khóe miệng: “Youtang, hôm nay trông em thật xinh đẹp.” Khuôn mặt cô ấy tròn như ngọc, làn da trắng như trái vải mới bóc, nét mặt mềm mại như một bức tranh thủy mặc, đặc biệt là đôi mắt to trong veo đến nỗi có thể phản chiếu bóng tôi. 

Má cô đỏ bừng, nhẹ nhàng đẩy tôi: “Em biết nói năng dễ thương đấy.” Giọng cô nhẹ như bông và có chút ngại ngùng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, "Sao gần đây anh lại xin nghỉ phép?"

Tôi dừng lại một chút, không muốn cô ấy lo lắng, chỉ nói đơn giản: “Ở nhà tôi có việc nhỏ, bây giờ đã ổn rồi.” Tôi cố giữ giọng nhẹ nhàng nhưng sức nặng trong lòng vẫn như tảng đá. 

Cô ấy nghiêng đầu, như muốn hỏi thêm điều gì, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ gật đầu và nắm chặt tay tôi, như muốn an ủi tôi bằng hơi ấm của mình. 

Chúng tôi bước vào sảnh rạp chiếu phim. Không có nhiều người, trong không khí thoang thoảng mùi bỏng ngô. Tôi đi bộ đến phòng vé và mua hai vé xem "Nezha 2", cụ thể là chọn chỗ ngồi ở hàng cuối cùng. 

Youtang cầm lấy tấm vé, cúi đầu, má hơi đỏ lên, ngước mắt nhìn tôi, trong mắt có chút ngượng ngùng. 

Cô cắn môi dưới không nói gì, nhưng trong mắt lại có chút dịu dàng. 

Tôi mỉm cười rồi kéo cô ấy vào phòng chiếu. 

Sau khi mua một thùng bỏng ngô và hai cốc Coca, chúng tôi đi theo biển chỉ dẫn để tìm chỗ ngồi. 

Hàng ghế cuối cùng dựa vào tường, ở một nơi vắng vẻ, không có ai xung quanh. 

Ánh đèn trong phòng chiếu mờ ảo, trên màn hình đang chiếu một đoạn trailer, hiệu ứng âm thanh trầm thấp vang vọng bên tai tôi. 

Tôi ngồi xuống, Youtang ngồi xuống cạnh tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy, cô ấy nghiêng người và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

Tóc nàng mềm như lụa, cọ vào má tôi khiến tôi hơi ngứa ngáy.

Bộ phim đã sớm bắt đầu được chiếu. Hình ảnh của "Nezha 2" đẹp như một bữa tiệc thị giác, hiệu ứng âm thanh chấn động khiến tim người đập nhanh hơn.

Youtang và tôi chăm chú theo dõi. Thỉnh thoảng cô ấy thì thầm với tôi vài lời về cốt truyện, giọng cô ấy nhẹ như thì thầm vào tai tôi. 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy xuyên qua quần áo, hương thơm thoang thoảng như cánh hoa hòa quyện với hương trái cây, ngọt ngào nhưng không nhờn, xộc vào mũi khiến tâm trí tôi lang thang. 

Tôi liếc xuống cô ấy, và cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình. Khuôn mặt của cô ấy trông mềm mại và chuyển động trong ánh sáng mờ ảo, đôi môi cô ấy hơi mím lại, giống như hai cánh hoa mỏng manh. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng và nông, ngực cô phập phồng theo hơi thở, áo khoác mở ra, để lộ đường cong mờ nhạt dưới áo. 

Vào lúc đó, nhịp tim của tôi tăng nhanh không thể giải thích được, cơ thể tôi như bốc cháy, khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

Tay tôi vô thức trượt khỏi vai cô ấy và nhẹ nhàng đặt lên đùi cô ấy. 

Chiếc váy denim của cô không quá dài, váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ hai chân cân đối. Làn da cô trắng như gel, tỏa sáng dịu dàng trong ánh sáng mờ ảo. 

Tôi đặt lòng bàn tay mình lên chân cô ấy và xoa nhẹ qua váy, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của làn da cô ấy. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, như có thứ gì đó chạm vào điểm nhạy cảm, hai má đỏ bừng như ánh hoàng hôn. Cô ấy liếc nhìn tôi, một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt cô ấy. 

“Còn nữa…” Cô thấp giọng nói, thanh âm nhỏ như tiếng muỗi vo ve, có chút ngượng ngùng và căng thẳng, “Ở đây có rất nhiều người…” Trong giọng điệu có chút phản kháng, nhưng đôi mắt lại ngấn nước, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thở vào tai cô ấy, thì thầm: “Không sao đâu, chúng ta ở hàng cuối cùng, sẽ không có ai nhìn thấy đâu”. Giọng tôi trầm và khàn, có chút bối rối. 

Lòng bàn tay anh tiếp tục di chuyển lên chân cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng lần theo mép váy và chạm vào làn da hở hang của cô. Làn da mịn màng như sa-tanh, ấm đến mức khiến lòng bàn tay tôi nóng bừng. 

Youtang cắn môi, mặt đỏ bừng như quả táo chín, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, cuối cùng cô ấy khẽ gật đầu, ưng thuận hành động của tôi. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng rõ ràng hơn, những đường cong dưới áo mơ hồ hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo, giống như hai ngọn đồi mềm mại. 

Tim tôi đập không kiểm soát, sức nóng trong người như ngọn lửa thảo nguyên, càng lúc càng thiêu đốt. 

Tay tôi từ từ di chuyển lên và trượt tới mép váy của cô ấy. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng nâng một góc và xuyên vào phần dưới váy. Phần gốc đùi của cô ấm áp và săn chắc, làn da mỏng manh như trái cây mới gọt vỏ. 

Những ngón tay của tôi lang thang giữa hai chân cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ trong cơ thể cô ấy. Chân cô ấy vô thức siết chặt, nhưng sức mạnh giống như chống cự và chào đón khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Youtang, bạn thật quyến rũ." Tôi trầm giọng chiêm ngưỡng, giọng nói khàn khàn như thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phía trong đùi mềm mại của cô ấy, trong lòng bàn tay truyền đến một cảm giác ấm áp. 

Mặt cô ấy càng đỏ hơn, cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi, tai cô ấy đỏ đến mức như đang chảy máu. Cô ấy ngân nga khe khẽ, như đang kìm nén điều gì đó, giọng nói vừa tinh tế vừa quyến rũ khiến tim tôi nóng lên. 

Bộ phim vẫn đang chiếu, trên màn hình vang lên tiếng đánh nhau ầm ầm, nhưng sự chú ý của tôi không còn ở trên cốt truyện nữa. 

Youtang dựa vào vai tôi, cơ thể mềm mại như một cục bông. Tay tôi càng cọ xát vào chân cô ấy một cách táo bạo hơn. 

Hơi thở của cô ngày càng không đều, môi hơi hé ra, như đang thở hổn hển. Lúc này, tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt, để cô ấy tan vào vòng tay tôi, quên đi hiện thực xáo trộn đó.
